1430 : Chiến Đấu Kịch Liệt (2)

Những mặt quỷ này dữ tợn vô cùng. Bất kỳ một cái mặt quỷ nào cũng có thể làm cho Bán Thần kinh sợ. Lúc này thoáng cái hơn mười cái mặt quỷ hóa thành, không sợ chết lao về phía con nhện lớn cắn nuốt.Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cũng đã đến gần cái kén lớn. Hắn giơ tay phải lên, trực tiếp một quyền đánh tới. Tu vi Thiên Tôn, thân thể cường hãn, ngưng tụ lại chung một chỗ bạo phát ra, giống như có thể khiến hư vô sụp xuống. Trong tiếng nổ lớn, lại rơi vào cái kén đang đập liên tục kia.Cái kén này chấn động mạnh, lõm xuống thật sâu. Đồng thời, không biết nó có thể sử dụng biện pháp gì, lại nhanh chóng hóa giải lực đạo của Bạch Tiểu Thuần, còn tản ra lực phản chấn. Nhưng mặc dù như vậy, một đòn toàn lực của Bạch Tiểu Thuần, làm sao có thể lại dễ dàng hóa giải như vậy được. Cái kén cực lớn này, vẫn còn run rẩy một cái.Nó run rẩy, giống như ảnh hưởng tới trái tim của con nhện lớn. Con nhện lớn này phát ra tiếng gào thét thê lương, rốt cuộc không để ý tới những mặt quỷ ở bốn phía xung quanh cắn nuốt, mạnh mẽ lao về phía Bạch Tiểu Thuần. Tốc độ của nó quá nhanh. Bạch Tiểu Thuần muốn né tránh đã không kịp. Toàn thân hắn đã trực tiếp bị con nhện lớn này va chạm vào trên người.Ầm một tiếng.Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ toàn thân đều đang chấn động. Trong lúc thân thể rút lui, trong mắt hắn cũng xuất hiện tơ máu. Con nhện lớn giống như thù hận Bạch Tiểu Thuần đến cực hạn. Lúc này ở dưới sự điên cuồng, nó lại lao tới, còn mở cái miệng lớn ra. Dường như lần này, nó muốn cắn nuốt Bạch Tiểu Thuần!Chỉ là tâm trí của con nhện lớn này hiển nhiên không cao. Ở trong nháy mắt khi nó lao về phía Bạch Tiểu Thuần, Quỷ Mẫu ở nơi đó cười lạnh một tiếng. Tốc độ của nàng nhất thời bạo phát. Toàn thân nàng hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp muốn tiến tới gần cái kén lớn. Nhân lúc con nhện lớn truy kích Bạch Tiểu Thuần, nàng lập tức lại giơ tay phải lên. Tu vi Thiên Tôn hoàn toàn bạo phát, hung hăng vỗ một cái về phía cái kén lớn này.Âm thanh nổ lớn, lại một lần nữa vang lên ngập trời. Con nhện lớn này được cái này mất cái khác, lúc này phẫn nộ tới cực điểm. Nó lập tức lại muốn một lần nữa thay đổi phương hướng. Nhưng Bạch Tiểu Thuần từ lâu đã nhìn ra được sơ hở tâm thần của con nhện lớn này, làm sao có thể buông tha. Lúc này hắn một bước đi ra, trong tiếng gầm nhẹ hai tay giơ lên. Một tay hắn đã nắm được một chân của con nhện lớn này, hung hăng kéo một cái.A!Con nhện lớn đang lao về phía trước, lại bị lực lượng thân thể của Bạch Tiểu Thuần ngăn cản. Lúc này các chân khác của nó đều đang bám lấy mặt đất xung quanh, giãy dụa mặc dù kịch liệt, nhưng lại chỉ là vô nghĩa. Hai tay Bạch Tiểu Thuần giống như cái kìm, hoàn toàn phong tỏa nó.Chỉ là, điều này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng có tiêu hao cực lớn. Lực lượng toàn thân của hắn đều đang bạo phát, mới miễn cưỡng chống lại sự phản kháng của con nhện lớn. Thậm chí nếu như hắn có chút một thả lỏng, sợ là ở dưới lực giãy dụa mạnh như vậy, cũng sẽ không nắm chắc được. Giờ phút này, con nhện lớn này thật sự cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, giống như một con mãnh thú viễn cổ đến chết cũng không khuất phục.- Khống chế nó, ta tới hủy cái kén lớn này!Ánh mắt lóe Công Tôn Uyển Nhi lên, lập tức cao giọng mở miệng nói. Nàng đứng ở phía trước cái kén lớn, hai tay không ngừng bấm quyết. Nàng còn từ bên trong túi trữ vật lấy ra một ít bức tượng, trực tiếp phất tay thiêu đốt bức tượng, hình thành khói đen, chui vào bên trong sương mù màu đen ở bốn phía xung quanh nàng.Rất nhanh, trong sương mù màu đen ở bốn phía xung quanh nàng lại truyền đến từng tiếng gầm khẽ. Ở bên trong còn có sóng dao động đáng sợ đang không ngừng tăng lên. Hiển nhiên con nhện lớn này có thể nghe được lời nói của nàng, cũng cảm nhận được khí tức bên trong sương mù. Lúc này nó càng thêm sốt ruột. Nó chợt xoay người, rốt cuộc há miệng cắn về phía Bạch Tiểu Thuần.Trán Bạch Tiểu Thuần đổ mồ hôi, lại không thể không buông tay. Thoáng cái, thân thể hắn tránh về phía sau. Nhưng ở thời khắc con nhện lớn muốn xông ra, hắn lại ôm lấy một cây chân khác của nó. Lại một lần nữa, hắn rống to một tiếng, trực tiếp lôi cái chân về phía sau.Mặt đất bị những cái chân khác của con nhện lớn cào ra từng khe rãnh, truyền ra tiếng ma sát chói tai. Mắt của con nhện lớn này đã đỏ ửng một mảnh, giống như rơi vào trong sự điên cuồng cực độ. Nhất là giờ khắc này, sau khi bị Bạch Tiểu Thuần kéo lại, sương mù màu đen ở bốn phía xung quanh Công Tôn Uyển Nhi đã cuồn cuộn ngập trời. lúc này ở bên trong sương mù này, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy cực lớn. Vòng xoáy này ầm ầm ầm chuyển động, giống như muốn hút tất cả mọi thứ vào bên trong.Nhất là khí tức bên trong sương mù này tản ra, tràn ngập hồng hoang, tràn ngập cổ xưa, còn có tử khí nồng đậm.Mà phương hướng hút, chính là chỗ cái kén lớn. Cảnh tượng như vậy, nhất thời khiến con nhện lớn vốn đang điên cuồng, lại càng phát điên. Lúc này bỗng nhiên nó quay đầu lại, mở cái miệng lớn ra. Nhưng rốt cuộc nó không phải muốn cắn về phía Bạch Tiểu Thuần, mà là cắn một cái chân của mình đang bị Bạch Tiểu Thuần nắm được. Một tiếng răng rắc vang lên. Cái chân trực tiếp bị cắn đứt.Nhân lúc Bạch Tiểu Thuần ở dưới lực quán tính tác dụng, bị bay ngược lại, con nhện lớn này cố nén đau đớn bởi một chân bị đứt, gào thét lao thẳng đến chỗ của Công Tôn Uyển Nhi. Nó muốn đi ngăn cản thuật pháp của Công Tôn Uyển Nhi.Nhưng ngay trong chớp mắt khi nó vọt tới, khóe miệng của Công Tôn Uyển Nhi chợt lộ ra môt nụ cười lạnh. Hai tay nàng vung mạnh lên. Nhất thời vòng xoáy sương mù màu đen này nhìn như đang hút cái kén lớn, trong chớp mắt lại thay đổi phương hướng, rốt cuộc không tiếp tục hút cái kén lớn nữa, mà là hướng về phía con nhện lớn đang lao thẳng đến!- Ngươi trúng kế!Sát cơ của Công Tôn Uyển Nhi bạo phát ra. Hai tay nàng chợt đưa ra, cách không trung, hung hăngấn một cái!Toàn thân con nhện lớn chấn động này. Nó cảm nhận được nguy cơ, muốn lui về phía sau. Nhưng giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lại rất ăn ý. Trên thực tế trước đó, lúc đối phương mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đã hiểu rõ kế hoạch của đối phương. Bởi vì trước đó hắn ra tay đối với cái kén lớn, cảm nhận được nó không thể chấn động. Hắn tin tưởng sau khi Công Tôn Uyển Nhi ra tay, cũng sẽ cảm nhận được.