1556 : Ủy Khuất Của Thần Toán Tử (1)

Kết quả có thể tưởng tượng được... Sương mù này vô cùng nồng đậm, lại không có cách nào tự nhiên tiêu tan. Chỉ có thể không ngừng bị Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu Tiểu Muội hấp thu. Vì vậy kéo dài suốt mấy ngày... khi sương mù này tiêu tan, cửa lớn mật thất mở ra, Hầu Tiểu Muội đi ra, nàng mặc dù thoạt nhìn rất suy yếu, nhưng khuôn mặt lại hồng nhuận, nhất là hai mắt sáng vô cùng. Sau khi quay đầu lại nhìn một chút, Hầu Tiểu Muội sờ sờ bụng, vui vẻ nhanh chóng rời đi.Cho đến khi nàng đã đi hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới run rẩy từ bên trong mật thất này, đi ra. Hắn đứng ở nơi đó, vẻ mặt hắn bi thương, ngẩng đầu nhìn trời cao.- Ta đường đường là Khôi Hoàng, một trong ba đại cường giả Tiên Vực Vĩnh Hằng...Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng. Hắn cảm thấy mình thật sự quá thất bại, mỗi lần lại có thể đều là bị người sử dụng Phát Tình Đan đẩy ngã.- Thế giới này nếu như không có Phát Tình Đan...Trong bi thương căm phẫn, Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cảm giác được không thích hợp. Nếu quả thật không có Phát Tình Đan, hắn suy nghĩ mình bây giờ chắc hẳn vẫn chỉ một mình... Dù sao mình quá mức thuần khiết.- Mà thôi mà thôi, có thì có.Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, thở dài. Đối với tâm tư của Hầu Tiểu Muội, hắn ít nhiều cũng có thể đoán được. Dù sao nàng là người đầu tiên mình quen biết. Nhưng hôm nay Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch đều có cốt nhục của mình. Hầu Tiểu Muội ở đây vẫn giống như một câu chuyện cũ, khó tránh khỏi sẽ áp dụng một ít thủ đoạn cùng phương thức cực đoan.- Ai, các nàng vì mang thai cốt nhục của ta mà tranh đoạt. Đây không phải là các nàng sai. Đây là lỗi của ta, đều tại ta.Bạch Tiểu Thuần lắc đầu. Sau khi ở bên ngoài chạy hết một vòng, hắn lại một lần nữa trở về trong mật thất.Hiện tại Khôi Hoàng Triều đều ổn định. Đám người Đại Thiên Sư chia sẻ quốc vụ, khiến cho Khôi Hoàng Triều có trật tự phát triển, luyện linh càng là trở thành đặc sắc lớn nhất. Cũng vì giao hẹn trước đó cùng Tà Hoàng Triều cùng Thánh Hoàng Triều, cũng triển khai hợp tác mật thiết.Đồng thời, đạo chủng của Công Tôn Uyển Nhi cũng đã sớm được Tà Hoàng phái người đưa tới. Thật sự không đưa không được. Ba đại hoàng giả giao hẹn, theo Tà Hoàng thấy, đối với hắn rất có lợi. Hắn không muốn để cho Bạch Tiểu Thuần cùng với Thánh Hoàng tìm cơ hội gây phiền toái.Mà sau khi tất cả bình tĩnh trở lại, ngày sinh của Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển cũng sắp tới gần. Tầm quan trọng của chuyện này cũng bị tăng cao đến mức vượt qua tất cả. Gần như tất cả mọi người đều đang quan tâm. Thậm chí Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cũng vậy.Thật ra, Bạch Tiểu Thuần ở trong mắt rất nhiều người thấy, vận khí của hắn tạm thời không nói tới, chỉ là ở trên tư chất, lại có chỗ kinh người. Nhất là hắn luyện Bất Tử Trường Sinh Công, loại phương pháp thần thông này đến từ huyết mạch Khôi Hoàng. Một khi truyền thừa xuống cho con nối dõi của hắn, cũng đủ khiến cho người ta vô cùng kiêng kỵ.Quan trọng nhất, còn có phương pháp luyện linh!Tất cả những điều này, đều có liên quan đến huyết mạch, liền khiến cho hai hài tử sắp tới ngày sinh của Bạch Tiểu Thuần, lúc này còn chưa có sinh ra, đã bị vô số người của Tiên Vực Vĩnh Hằng chăm chú nhìn.Loại chuyện lớn này liên quan đến cốt nhục của mình, Bạch Tiểu Thuần cũng rất khẩn trương. Mấy ngày nay, hắn gần như không rời khỏi hoàng cung. Cho dù là nơi ngồi tĩnh tọa, cũng đổi đến chỗ gần Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch.Cho dù trong lòng hắn phán đoán, hiện tại Tiên Vực Vĩnh Hằng không có người nào dám tới hãm hại. Nhưng đề phòng nếu chẳng may xảy ra, Bạch Tiểu Thuần vẫn luôn luôn cảnh giác.Chỉ có điều huyết mạch của Bạch Tiểu Thuần, ở trên phương diện thời gian mang thai, thật sự quá dài. Mặc dù hiện tại rõ ràng cảm giác sắp sinh, nhưng khoảng cách với thời kỳ sinh thật sự, vẫn còn có vài ngày.Sau nửa tháng, không đợi hài tử sinh ra, Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử, lại đến.Hai người này xuất hiện, rất đặc biệt... Bởi vì Thần Toán Tử là bị Hứa Bảo Tài trói tới. Mãi cho đến bên trong Khôi Hoàng Triều Tiên Vực, Hứa Bảo Tài này mới lộ ra thân phận. Vì vậy rất nhanh, lại có người từ trong Khôi Hoàng Thành bay ra, đưa hai người bọn họ đến bên trong thành.Mới vừa vào thành, sau khi bái kiến đám người Linh Khê lão tổ, Hứa Bảo Tài lại lập tức hô to, muốn đi bái kiến Bạch Tiểu Thuần. Về phần Thần Toán Tử bị hắn trói theo, từ đầu đến cuối đều lộ ra vẻ mặt như đưa đám, nhìn thấy ai cũng không nói lời nào, chỉ là ở nơi đó không ngừng thở dài đờ người ra.Cảnh tượng như vậy rất quỷ dị. Linh Khê lão tổ cũng do dự. Rất nhanh, chuyện ở đây bị từng tầng bẩm báo đến chỗ Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần cũng vô cùng kinh ngạc. Hắn lập tức triệu kiến Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử ở bên trong Thiên Điện.Đợi đến khi Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy được, Thần Toán Tử bị dây thừng trói, vẻ mặt rầu rĩ đi ở phía trước, còn thường xuyên bị Hứa Bảo Tài ở sau lưng đá mấy đá, Bạch Tiểu Thuần trợn trừng mắt, cảm thấy hình ảnh này có chút kỳ dị.- Bái kiến Khôi Hoàng!Hứa Bảo Tài vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lại lập tức đẩy Thần Toán Tử ra, trên mặt lộ vẻ kích động, còn có phấn chấn cùng với cuồng nhiệt.Bịch một tiếng, hắn lại quỳ xuống, trong miệng hô to.Hắn thật sự rất hưng phấn. Trên thực tế trước đó khi còn ở trong Thánh Hoàng Triều, sau khi nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở thành Khôi Hoàng, toàn thân Hứa Bảo Tài đều kích động. Nhất là nghĩ đến quan hệ giữa mình cùng Bạch Tiểu Thuần, hắn đã cảm thấy mình phát đạt. Vì vậy hắn lập tức chạy tới. Lúc này vì để tỏ rõ mình càng trung thành hơn, sau khi Hứa Bảo Tài quỳ lạy, vội vàng mở miệng nói.- Bệ hạ, Bảo Tài lần này không phải tay không tới. Ta bắt một kẻ phản bội lớn!- Tên phản bội này, chính là Thần Toán Tử!Âm thanh của Hứa Bảo Tài vang vọng ở bên trong thiên Điện này. Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn Hứa Bảo Tài, lại nhìn Thần Toán Tử một chút. Hắn cảm thấy giữa hai người này có vấn đề không nhỏ.- Ta không phải là kẻ phản bội!Thần Toán Tử lập tức ngẩng đầu, cũng hô lên.- Bạch... Bệ hạ, ta không phản bội các ngươi. Ta...Thần Toán Tử hít thở dồn dập, đang muốn giải thích. Hứa Bảo Tài ở một bên trừng mắt.- Im lặng, Thần Toán Tử. Hứa Bảo Tài ta chuyên môn chuẩn bị tin tức tình báo. Ngươi đừng hòng mơ tưởng lừa gạt ta!- Bệ hạ, Thần Toán Tử này cực kỳ đáng giận, phản bội chúng ta. Điều khiến cho người ta giận sôi gan, chính là hắn lại còn muốn hối lộ ta!