285 : Thiên Diện Tử

Dịch giả: Tiểu BăngBên hố sâu của Bạch Tiểu Thuần có hai người cùng xuất hiện, một người là Tống gia lão tổ, người thứ hai là sư tôn của Lý Thanh Hậu đích, Thiết Mộc Chân Nhân.Hai người cùng xuất hiện bên người Bạch Tiểu Thuần, hai người nhìn nhau đầy cảnh giác và đề phòng!Người Huyết Khê Tông đã được giải trừ áp chế tu vi, khiến khí thế của họ lại bùng lên mạnh mẽ, Huyết Vân tiếp tục tràn rộng ra, những Luyện Thi, Ma Đầu đều rung lên, gào rú.Nhất là Thiết Đản, ban nãy nó không kịp đuổi qua, lúc này dữ dằn nhìn Hạn Viêm chằm chằm, trong mắt đầy thù hận!Cơ thể Ba đại Huyết Tử, Huyết Phách, Thái Thượng trưởng lão, Nội Môn Đệ Tử, Ngoại Môn Đệ Tử, các lão tổ Huyết Khê Tông trên trời đều run lên một cái, áp chế đã giải trừ!Người Linh Khê Tông vô thức hít thở nhanh, tập trung tâm thần nhìn sang Huyết Khê Tông, bầu không khí giương cung bạt kiếm đã lại căng lên.Ai cũng biết, bây giờ mà xung đột, thì không thể ngưng chiến được nữa!Hạn Viêm Chân Nhân cau mày, nhìn Bạch Tiểu Thuần trong hố, trong lòng thở dài, lão nhìn ra hắn chưa chết, chỉ bị trọng thương mà thôi, tuy rất tiếc nuối, nhưng bây giờ không còn cơ hội tiếp tục ra tay nữa."Tuy chỉ bất tỉnh, nhưng vậy cũng đủ rồi..." Hạn Viêm Chân Nhân bùng phát sát khí, nhìn sang Linh Khê Tông cười vang."Áp chế đã được giải trừ, Linh Khê Tông hèn hạ kia, hôm nay, nhất định huyết tẩy Linh Khê, các huynh đệ Huyết Khê Tông, theo lão phu diệt Linh Khê Tông!!" Hạn Viêm Chân Nhân bay ra trước nhất, không ít đệ tử Huyết Khê Tông bị khí thế của lão lôi cuốn, trong mắt cũng lộ ra sát ý, bay ra theo.Nhưng từ trên cao của Huyết Khê Tông, bỗng vang lên một tiếng hừ lạnh."Huyết Khê Tông, từ lúc nào đến phiên ngươi làm chủ?" Một sức mạnh cấm cố ầm ầm ép xuống, những đệ tử Huyết Khê Tông đang lao ra đều khựng lại, Hạn Viêm Chân Nhân biến sắc, ngẩng đầu lên nhìn người vừa lên tiếng đang từng bước một đi tới.Huyết Khê Tông Thủy Tổ!Áp chế tu vi của lão đã không còn, khí thế ầm ầm bộc phát, từng bước lão bước ra, đều làm cho trời đất như bị bóp méo đi một chút."Phong Thần tử, ngươi nói thế là ý gì!" Hạn Viêm Chân Nhân sầm mặt, tức giận hỏi Thủy Tổ."Ý gì? Vừa rồi đã bảo ngươi dừng tay, vì sao vẫn tiếp tục ra tay, lão phu không tin ngươi không nhìn ra, người này không phải là mạo danh, hắn đúng là Huyết Tử của Huyết Khê Tông ta, cũng là Huyết Chủ!" Huyết Khê Tông Thủy Tổ mắt lóe hàn mang, chậm rãi lên tiếng, giọng nói rền vang như sấm sét."Ta đương nhiên biết hắn là Huyết Tử, nhưng không lẽ các ngươi muốn sau này người của Huyết Khê Tông ta, kể cả chúng ta, đều bị một tên tiểu bối lúc nào cũng có thể áp chế một nửa tu vi hay sao? Cho nên ta muốn giết hắn, giết hắn đi, đối với Huyết Khê Tông ta chẳng những không có điều gì xấu, mà còn mang tới vô số điều may mắn!" Thủy Tổ tới gần, Hạn Viêm Chân Nhân cũng bị áp lực, lùi lại mấy bước, vừa nói vừa nhìn sang những lão tổ còn lại của Huyết Khê Tông."Việc ta làm, cũng là việc các ngươi đang chần chừ muốn làm mà thôi!"Trong Huyết Khê Tông có người dao động, các lão tổ Huyết Khê Tông đều sầm mặt, không nhìn ra suy nghĩ trong lòng.Thủy Tổ chỉ cười nhạt, nhìn chằm chằm Hạn Viêm Chân Nhân."Lão phu cũng có thể áp chế tất cả các ngươi, vậy chẳng lẽ ngươi cũng muốn giết ta? Hơn nữa... Lão phu rất muốn biết, vừa rồi lúc ngươi ra tay, tại sao tu vi của ngươi không bị áp chế?"Một lời vừa ra, người Huyết Khê Tông đều sững sờ, buột miệng kêu lên, ban nãy không ai để ý điều ấy, bây giờ nghe ra, đều giật mình.Bên Linh Khê Tông cũng chỉ có lão tổ đời thứ nhất là nhìn thấy điều này.Hạn Viêm lão tổ biến sắc, trán rịn mồ hôi lạnh, việc này lão không thể nào giải thích được, chỉ có thể thầm hận trong lòng, vốn theo lão tính toán, chỉ cần giết Bạch Tiểu Thuần, dù sau đó có bị lộ… nhưng đã không còn Bạch Tiểu Thuần, Huyết Khê Tông và Linh Khê Tông tuyệt đối không có khả năng dung hợp lại nữa, nhất định sẽ lại giết nhau."Chết tiệt, Bạch Tiểu Thuần này mạng quá lớn, trúng ta một đòn mà còn không chết!" Hạn Viêm Chân Nhân nghiến răng, cơ thể trở nên mơ hồ, nhanh chóng lùi ra sau."Muốn đi?" Thủy Tổ mắt lóe sát cơ, vung tay phải, chỉ vào Hạn Viêm Chân Nhân một cái.Cùng lúc, các lão tổ của Linh Khê Tông cũng thuấn di, bao vây xung quanh Hạn Viêm Chân Nhân không cho lão bỏ chạy.Một chỉ của Huyết Khê Tông Thủy Tổ đánh tới, Hạn Viêm Chân Nhân thấy không chạy được, gầm lên, tay bấm pháp quyết, cả người bừng lên hỏa diễm, đối kháng lại.Một tiếng nổ đinh tai, Hạn Viêm Chân Nhân miệng ứa máu, nhờ lực trùng kích nhanh chóng lùi về sau!Sáu lão tổ hừ lạnh, đều bấm pháp quyết, thuật pháp, Pháp bảo, Thần Thông thi nhau bùng lên.Huyết Kiếm hiện ra, một đường chém xuống, người cầm kiếm, chính là Vô Cực Tử.Một cón ác long xuất hiện, gào vang, bên cạnh ác long là lão tổ của Thiếu Trạch Phong, lão bước ra một bước, một quyền đánh xuống, Hư Không vỡ vụn, tạo thành gió lốc.Thủy Tổ vung tay, trong tay xuất hiện một lá cờ to, tạo thành một luồng gió đen, hóa thành một con Hắc Phượng, phát ra một tiếng hót làm rung chuyển tâm hồn, nhoáng một cái đã bay tới, Hạn Viêm Chân Nhân không thể nào né được.Hạn Viêm Chân Nhân bật cười, thần sắc dữ tợn, hai tay đập mạnh vào ngực, oanh một tiếng, tóc của lão trong chớp mắt đều hóa thành màu trắng!Ngoài lớp da trên người lão nổi lên rất nhiều gương mặt khác nhau, nữ có nam có, trẻ có già có, những gương mặt vặn vẹo, gào rú thê lương."Thiên Diện Đạo, Vô Tình Tý!" Hạn Viêm Chân Nhân cười vang. Một tiếng nổ vang, cả người Hạn Viêm Chân Nhân như tự bạo, nổ tung, những gương mặt từ người lão với những tiếng kêu thê lương lao ra ngoài, điên cuồng bay đi khắp phương tám hướng."Huyền Khê Tông Thiên Diện Tử!!" mắt Vô Cực Tử rụt lại, bật thốt. Thủy Tổ và các lão tổ khác đều biến sắc, ai cũng nhận ra lai lịch thuật pháp phân thân đặc biệt này!Các lão tổ Linh Khê Tông cũng sững người, nhận ra bí pháp độc môn của lão tổ thần bí nhất trong truyền thuyết của Huyền Khê Tông!Tuy các lão tổ đã hợp lực, bố trí thiên la địa võng, nhưng vẫn có một số gương mặt lọt lưới chạy ra.Một khuôn mặt thiếu niên chạy thoát, bay xa hơn vạn trượng, sau đó nhúc nhích, hóa thành một thanh niên tóc trắng, sắc mặt tái nhợt, thanh niên này không hề dừng lại, tiếp tục thuấn di chạy trốn."Thiên Diện Tử!!" Vô Cực Tử mắt rực sát cơ, lao ra đuổi theo thanh niên tóc trắng, hai người trong chớp mắt, một trước một sau, biến mất nơi chân trời.Người Huyết Khê Tông sững sờ, không ai ngờ, một trong các lão tổ của tông, Hạn Viêm Chân Nhân, lại là... Huyền Khê Tông Thiên Diện Tử!Có thể tưởng tượng, Hạn Viêm Chân Nhân thật sự đã bị giết chết, dùng bí pháp chế tạo da người, bị Thiên Diện Tử thay thế!Nhớ lại lúc Thiên Diện Tử ra tay với Bạch Tiểu Thuần, mọi người đều hiểu Thiên Diện Tử không thể để cho Bạch Tiểu Thuần phá rối, giúp hai tông hợp nhất với nhau.Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần chết, điều đó sẽ không xảy ra!