1446 : Đê Tiện Vô Sỉ Hạ Lưu (1)

Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi quan sát vị trí khí linh đồng tử đang đứng. Lúc này hắn mắt thấy trận gió bão lá cây từ bốn phía xung quanh, ùn ùn nổ lớn, kéo đến càng lúc càng gần, bao vây xung quanh mình.Chỉ là gió dâng lên, khiến Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía. Càng không cần phải nói tới hơn mười vạn lá cây này. Nghĩ đến những thứ lá cây này mỗi một mảnh đều giống như Thiên Tôn ra tay, Bạch Tiểu Thuần lại lạnh tâm hơn phân nửa.Nhất thời, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lại đỏ lên. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.- Khí linh, đây là ngươi ép ta!Bạch Tiểu Thuần rống to hơn, trực tiếp vỗ trán một cái. Nhất thời một đạo ánh sáng màu đen từ trong miệng hắn bay ra, trong nháy mắt lại hóa thành một cái miệng...Bát tô!Chính là thứ kiên cố không phá vỡ nổi... Quy Văn Oa!!Quy Văn Oa, lai lịch của nó đến nay, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không phải là đặc biệt rõ ràng. Hắn chỉ có một chút suy đoán mơ hồ, nhưng không có chứng cứ thực tế.Nhưng có vài điều Bạch Tiểu Thuần rất xác định, bắt đầu từ khi hắn ở trong nhà bếp thu được cái bát tô này, ngoại trừ luyện linh kỳ dị ra, hắn lại từ trước đến nay chưa thấy qua tồn tại nào còn bền hơn cứng rắn hơn so với nó.Tất cả thần thông, tất cả thuật pháp, tất cả lực lượng thân thể, tất cả pháp bảo, ở trước mặt Quy Văn Oa này, đều phải tan vỡ. Cái bát tô này cũng chính là thứ khiến Bạch Tiểu Thuần yên tâm.Cho dù lúc này bốn phía xung quanh có vô số lá cây điên cuồng bắn đến, Bạch Tiểu Thuần mặc dù hãi hùng khiếp vía, nhưng còn không có hoàn toàn tuyệt vọng. Lúc này hắn rống to hơn. Theo Quy Văn Oa xuất hiện, thân thể Bạch Tiểu Thuần co lại, trực tiếp lại nấp ở dưới Quy Văn Oa, chợt chui xuống đất.- Cũng may hiện tại ta gầy. Nếu, lần này lại thật sự gặp xui xẻo.Trốn ở dưới Quy Văn Oa, trong lòng Bạch Tiểu Thuần xúc động thổn thức. Mà giờ khắc đồng tử ở trong cái cây khô phía xa kia, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười ha hả.- Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này, chẳng lẽ là đầu óc mê muội, lấy ra một cái nồi nát như vậy, lại có thể mưu toan ngăn cản được mười vạn lá cây ở bốn phía xung quanh bắn tới sao?- Rất nhanh hắn sẽ tuyệt vọng phát hiện, ta không tiếc trả giá lớn, không tiếc xóa đi cửa ải này vĩnh viễn, đổi lấy tuyệt sát, hắn căn bản cũng không khả năng vượt qua được!Đồng tử cười lạnh, trong mắt lộ ra sự giễu cợt.Chỉ là giễu cợt này không tồn tại được bao lâu. Theo thân thể Bạch Tiểu Thuần ầm một tiếng rơi vào trên mặt đất, theo mười vạn chiếc lá xung quanh, bất kỳ chiếc nào cũng có đầy đủ lực lượng một đòn của Thiên Tôn sơ kỳ gào thét lao tới gần, đánh vào trên Quy Văn Oa, mắt của khí linh hóa thành đồng tử dần dần trợn tròn. Rất nhanh, ánh mắt của nó đều thiếu chút nữa vỡ ra.- Không có khả năng!Khí linh đồng tử kinh ngạc la lên thất thanh. Thân thể nó run rẩy, ánh mắt lộ ra biểu tình không có cách nào tin tưởng cùng không thể tưởng tượng nổi.Thật vậy. Lúc này nó nhìn thấy được một cảnh tượng, quá mức kinh người, vượt ra khỏi sự tưởng tượng của nó. Chỉ thấy vô số những chiếc lá cây, lúc này không ngừng đánh vào trên Quy Văn Oa, nhưng bất kỳ một mảnh lá cây nào đánh tới, vẫn hoàn toàn không có cách nào chấn động được Quy Văn Oa. Ngược lại bản thân lá cây, ở dưới lực phản chấn, tất cả đều tan vỡ, hóa thành tro bụi.Phóng tầm mắt nhìn lại, những lá cây đó lại giống như mũi tên, Quy Văn Oa giống như một tảng đá lớn. Mũi tên không ngừng vỡ nát diệt vong, nhưng Quy Văn Oa lại lông tóc không tổn hao gì. Dường như tất cả những thần thông thuật pháp, đối với nó mà nói, ngay cả một chút da cũng không có cách nào phá vỡ được!Tất cả những điều này, lập tức khiến niềm tin của đồng tử khí linh gần như phải tan vỡ.- Không có khả năng. Tại sao có thể như vậy...- Đáng chết đáng chết đáng chết!- Đồ ăn gian vô sỉ này, Bạch Tiểu Thuần này, hắn hắn... Lẽ nào ta thật sự lại không thể làm gì được hắn sao?Đồng tử sắp phát điên rồi. Càng nhìn nó càng điên cuồng.- Đầu tiên là hắn dối trá cướp đi một phần quyền hạn, xua tất cả người xông qua ải. Sau đó ở trong một tộc Hắc Đan, một thế giới thiếu chút nữa tan vỡ. Ở trong Mị tộc, càng vô sỉ hơn. Hiện tại ở chỗ này... Hắn lại còn có thứ chí bảo này. Đáng chết, đây là nồi gì vậy?Khí linh đã phát điên, mắt đỏ đậm một mảnh.Chỉ có điều, ở trong mắt nó, Quy Văn Oa mặc dù nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế Bạch Tiểu Thuần ở dưới Quy Văn Oa, lúc này đã thổ huyết. Quy Văn Oa này mặc dù có thể chống lại tất cả thần thông, nhưng truyền đến chấn động, cũng vẫn khiến cho ngũ tạng lục phủ của Bạch Tiểu Thuần ở đây đều đang cuồn cuộn.Nếu không phải lúc này hắn đã là Thiên Tôn trung kỳ, lại nắm giữ thân thể cực kỳ cường hãn cùng với tốc độ khôi phục có thể nói là nghịch thiên, sợ rằng không đợi tới khi những cái lá cây đó bị phá hủy, chính hắn đã bị chấn động thành thịt nát trước.Cho dù là có đầy đủ những điều kiện này, lúc này Bạch Tiểu Thuần cũng khó chịu được. Hắn nấp ở bên trong Quy Văn Oa, máu tươi giống như không lấy tiền từng miếng từng miếng phun ra. Mắt hắn đã đỏ bừng. Năng lực khôi phục trong cơ thể hắn đã vận chuyển tới mức cực hạn. Ở dưới tốc độ không ngừng khôi phục, không ngừng bị chấn động này, mỗi một hơi thở, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đều dài dằng dặc giống như một năm vậy.- Khí linh, ngươi chờ đấy cho ta!- Sớm hay muộn gì cũng có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết Bạch gia gia nhà ngươi lợi hại thế nào!Bạch Tiểu Thuần mỗi lần đau đớn mãnh liệt, đều phải chửi bới một câu. Trong lòng hắn đã nghiến răng nghiến lợi đối với khí linh ép mình tới tình trạng thảm như vậy,.Mà như vậy, Bạch Tiểu Thuần cùng khí linh, cách một cái bát tô, ở trong những cái lá cây gào thét, không ngừng chấn động cùng tan vỡ, hai người bọn họ đều đang chửi bới lẫn nhau.Thời gian trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, khi Bạch Tiểu Thuần ở đây thở hồng hộc, không biết mình khôi phục bao nhiêu lần, cuối cùng, lá cây công kích bên ngoài đã biến mất.Sau khi tất cả khôi phục lại bình tĩnh, lúc này Bạch Tiểu Thuần mới hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ nâng cao tinh thần của mình lên một chút. Hắn chậm rãi đẩy Quy Văn Oa ra, lộ ra một con mắt nhìn ra phía ngoài. Sau khi xác định không có gì đáng ngại, lúc này hắn mới dùngmột tay đẩy Quy Văn Oa ra, đứng lên.