1279 : Mặt Quỷ Buồn (2)

- Lão quỷ này lại có thể bị Bạch Tiểu Thuần bắt đi!Quỷ Mẫu nheo cặp mắt lại, hai tay lập tức bấm quyết. Nhất thời xương trắng trên chiến thuyền sương mù màu đen cuồn cuộn. Trong miệng của rắn mối xương trắng phun ra biển lửa, tốc độ không giảm, vẫn công kích tới.Trong phút chốc, mảnh biển lửa này lại bao trùm khắp nơi. Mặt quỷ khóc cười đứng mũi chịu sào, lúc này nước mắt cũng muốn chảy xuống. Hắn phát điên, trong tiếng rít gào, không thể không đi liều mạng mạng. Lúc này hắn mở cái miệng lớn chợt thổi một cái. Ngay lập tức một âm phong biến ảo, khuếch tán gào thét phóng về phía trước, khiến cho mảnh biển lửa này cũng bị tách ra thành hai nửa.Dù sao lão quỷ này từng là lá cờ chủ trên chiến thuyền rắn mối xương trắng, hiểu rất rõ về chiến thuyền này. Lúc này một hơi thở của hắn, lập tức lại phá vỡ biển lửa. Sau khi đối mặt với biển lửa, lại gặp phải mấy đạo ánh sáng màu đen. Mặt quỷ hét lớn một tiếng, rốt cuộc một đầu lao tới, cắn nuốt ánh sáng màu đen. Đồng thời, hai mặt quỷ khác trên chiến thuyền cũng không dám tới gần, tùy ý Quỷ Mẫu bấm quyết điều khiển, cũng giãy dụa lui lại phía sau.Không có hai mặt quỷ này ngăn cản, lại có lão quỷ này mở đường, hai người Bạch Tiểu Thuần cùng hoa ánh trắng thế như chẻ tre. Thời điểm xuất hiện, thình lình ở giữa không trung của chiếc thuyền xương. Mặt quỷ khóc cười này không thể làm theo ý mình, trong tiếng rít gào, một đầu lao về phía chiếc thuyền xương.- Lão quỷ này chính là một đòn sát thủ khác của ngươi sao?Quỷ Mẫu cười lạnh. Tuy có bất ngờ, nhưng nàng phần nhiều vẫn vui mừng. Nàng giơ tay phải vung lên. Nhất thời huyết vụ màu đỏ trên chiếc thuyền xương này, lại biến ảo trở thành phòng hộ, toàn lực ngăn cản phát thuật thần thông đến từ đám người Bạch Tiểu Thuần.Trong tiếng nổ lớn, mặt quỷ khóc cười này là người đầu tiên lao vào huyết vụ màu đỏ. Dưới sương mù phản chấn, lão quỷ lập tức kêu lên thảm thiết, thân thể cũng đang vặn vẹo. Sau đó lại là hoa ánh trăng. Nó bạo phát trực tiếp đến cực hạn, lao về phía huyết vụ màu đỏ!Tiếng nổ lớn thứ hai vừa vang vọng, huyết vụ màu đỏ phản chấn khiến cho cành của hoa ánh trăng cũng xuất hiện vết nứt. Cự Quỷ Vương rít gào, liều mạng, hóa thân cự quỷ, hung hăng một đòn đánh vào trong huyết vụ màu đỏ này.Liên tục chịu ba lần công kích, huyết vụ màu đỏ này cũng trở nên mỏng manh một ít. Đúng lúc này, trong nháy mắt Bạch Tiểu Thuần đã tới gần. Bất Diệt Đế Quyền được thi triển ra toàn lực, trực tiếp công kích qua.Tiếng nổ giống như thiên lôi vang vọng. Mặc dù huyết vụ màu đỏ này còn đang phản chấn, nhưng mức độ nồng đậm của nó ở dưới liên tiếp những thần thông này, đã càng thêm mỏng manh.Đúng lúc này, khóe miệng Bạch Tiểu Thuần tràn ra máu tươi. Trong cơ thể, trong chớp mắt lực khôi phục kinh người vận chuyển. Trong mắt hắn lộ ra hàn quang. Tay phải hắn trực tiếp giơ lên. Ở trên đại lục Vĩnh Hằng này, đại kiếm bắc mạch lần đầu tiên xuất hiện ở trong tay Bạch Tiểu Thuần!Đại kiếm màu xanh lam phát ra khí tức cường hãn của thế giới chi bảo, hung hăng… chém một cái về phía chiếc thuyền xương trắng phía sau huyết vụ màu đỏ, phía sau sương mù!Quỷ Mẫu hít thở dồn dập. Trong mắt nàng lộ ra ánh sáng kỳ dị. Nàng chờ Bạch Tiểu Thuần thi triển đại kiếm bắc mạch này đã rất lâu. Hơn nửa năm qua, trong những tình hình nàng tỉm hiểu được, có miêu tả liên quan đến đại kiếm bắc mạch này. Cho nên trước đây nàng mới bằng mọi cách cẩn thận.- Ngươi cuối cùng đã lấy ra thanh kiếm này!Quỷ Mẫu cười khanh khách. Trong lúc hai tay bấm quyết, nàng hung hăng ấn một cái về phía chiếc thuyền xương!Tất cả những điều này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong chớp mắt. Thời khắc này, trong tiếng gầm nhẹ trong tay Bạch Tiểu Thuần cầm đại kiếm bắc mạch thế giới hung hăng hạ xuống một kiếm!Ánh sáng màu xanh lam chói mắt, kinh thiên động địa hiện ra. Khí tức của thế giới chi bảo, khiến cho thiên địa thất sắc. Đồng thời, cũng tản ra uy áp kinh người. Ở trong ánh sáng màu xanh lam lập lòe này, mơ hồ lộ ra ảo ảnh đại lục bắc mạch, mang theo lực lượng vạn quân, chợt rơi xuống!Trong tiếng nổ lớn, va chạm đầu tiên chính là mảnh huyết vụ màu đỏ loãng vặn vẹo này. Bên trong huyết vụ này ẩn chứa phản chấn mãnh liệt. Nhưng lúc trước do liên tục suy yếu, nó đã không có cách nào ngăn cản được đại kiếm bắc mạch.Trong nháy mắt, toàn bộ phòng hộ huyết vụ này lại ở trong tiếng nổ lớn hoàn toàn nổ tung. Thời điểm nó chia năm xẻ bảy, ánh sáng màu xanh lam của đại kiếm bắc mạch với thế như chẻ tre vậy xuyên qua, hung hăng chém xuống một kiếm về phía chiến thuyền,!Cũng chính là vào lúc này, hai tay Quỷ Mẫu bấm quyết, đặt ở trên chiến thuyền. Chiến thuyền này chợt chấn động. Thình lình từ bên trong mỗi cái xương, đều có huyết vụ màu đỏ xuất hiện. Huyết vụ màu đỏ này không bay lên trời, mà ngưng tụ ở bốn phía xung quanh xương của rắn mối xương trắng. Chớp mắt một cái, lại có thể hình thành... máu thịt!Theo rắn mối xương trắng gào thét cùng rít gào, thân thể của nó với tốc độ mắt thường có thể thấy được, rốt cuộc không còn là xương, mà là máu thịt sinh trưởng. Thỉ là trong chớp mắt khi tất cả những điều này diễn ra, rắn mối xương trắng biến mất. Thay vào đó, lại là một con rắn mối có máu thịt thật sự!!Mà chiến thuyền vốn ở trên đỉnh đầu nó, lúc này đều bị máu thịt bao trùm. Sau khi trực tiếp bao phủ, hình thành một lớp màng máu màu đỏ. Giờ phút này, bất luận là rắn mối hay chiến thuyền, đều có khí thế cuồn cuộn bạo phát ngập trời, hình thành một lực lượng vô thượng, ngăn cản đại kiếm thế giới của Bạch Tiểu Thuần chém xuống...Âm thanh đinh tai nhức óc, động thiên động địa vang lên. Một lực phản chấn còn cuồng bạo hơn so với trước, bỗng nhiên bạo phát ra. Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi. Đại kiếm bắc mạch cũng bị đánh văng ra. Ở trong một tích tắc này, thân thể hắn ở dưới lực phản chấn, giống như bị tổn thương nặng nề, bỗng nhiên lui về phía sau. Máu tươi giống như không ngừng được, không ngừng phun ra.Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần như vậy, Cự Quỷ Vương cũng như vậy. Mặc dù không phải là bị màng máu phản chấn, nhưng trước đó huyết vụ chấn động, vẫn khiến hắn tổn thương nặng nề. Lúc này hắn cũng rút lui, máu tươi tràn ra.Bao gồm hoa ánh trăng, còn có mặt quỷ khóc cười, tất cả đều đang lui về phía sau, chật vật không thôi.- Đáng chết, đáng chết. Đây chính là chiến thuyền Tà Hoàng từng gia tăng cho Quỷ Mẫu. Chúng ta làm sao có thể đánh phá được!Mặt quỷ khóc cười kêu lên thảm thiết. Thân thể của nó cũng đã tiêu tan hơn phân nửa, đang quay ngược lại nhanh hơn.