1604 : Tiểu Si, Muốn Nghe Nói (1)

- Lời đồn đại, quả nhiên là sự thật sao...Bạch Tiểu Thuần thì thào khẽ nói, thân thể chậm rãi bay lên. Ở bên trong sương mù này, rất nhanh, thân thể hắn đã đến độ cao cùng thuyền cô độc. Hắn thấy được... ở nơi cao nhất trên chiếc thuyền cô độc, một bóng dáng quay lưng lại với mình, khoanh chân tĩnh tọa!Đó là một hài cốt, không biết tử vong bao nhiêu năm tháng. Y phục trên người hắn cũng đã sớm bị năm tháng ăn mòn, rách nát không chịu nổi. Sương mù bên trong sơn cốc này, cũng chính là từ trong hài cốt của hắn, không ngừng khuếch tán ra, do đó hình thành.Trong chớp mắt khi nhìn thấy được hài cốt này, hơi thở của Bạch Tiểu Thuần lần đầu dồn dập. Tinh quang trong mắt của hắn càng thêm chớp động. Hắn có thể nhìn ra, hơi thở năm tháng trên hài cốt này, rõ ràng càng nồng đậm hơn nhiều so với chiếc thuyền cô độc này.Thậm chí... Loại cảm giác năm tháng này, hình như còn muốn lâu hơn so với mảnh tinh không này!Mà cho dù tử vong, khí tức trên người của hắn vẫn khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, giống như cảm nhận được một mảnh sự chết chóc mênh mông vô tận... Loại cảm giác cường hãn này, vượt qua chúa tể, giống như đạt tới cực hạn!Sự tử vong cùng uy áp này quá nồng, cho nên khí tức Chúa Tể Bạch Tiểu Thuần bốn phía xung quanh, rõ ràng cũng muốn không chịu nổi, giống như sắp tan vỡ.Bên tai của hắn còn truyền đến tiếng gào thét thê lương của vô số người trước khi tử vong!Sau một lúc lâu, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần tái nhợt, miễn cưỡng tới trước mặt hài cốt này, thấy được ở chỗ hài cốt này ngồi khoanh chân, thi thể hắn tuy rằng đã khô lại, nhưng ở trên mi tâm của hắn, lại là có một lỗ thủng!!Lỗ thủng này, đúng là nguyên nhân thực sự khiến cho hắn tử vong, hiển nhiên là bị người... một ngón tay giết chết!Cường giả như vậy, cho dù tử vong, uy áp trên người hắn tản ra, cũng làm cho Đạo Trần tiên tôn chiếm thân thể của Bạch Tiểu Thuần, cũng cảm giác không có cách nào chịu đựng được quá lâu.Phải biết rằng thời khắc này, Đạo Trần tiên tôn tuy chỉ là một tia chấp niệm, nhưng bản thân Bạch Tiểu Thuần là Thái Cổ, vốn cường hãn, sau khi nhận một tia chấp niệm này, không nói có thể bạo phát ra chiến lực hoàn chỉnh của hắn, nhưng lại chênh lệch không bao nhiêu.Hơn nữa nơi này là tiên giới, cho dù trở thành khu phế tích, nhưng vẫn là tiên giới. Cho nên giờ phút này Đạo Trần tiên tôn ngưng tụ ở trên người Bạch Tiểu Thuần, mặc dù quả thật không bằng bản tôn của hắn, lại chí ít có đầy đủ một hai thành chiến lực!- Mặc dù là bản tôn của ta năm đó đi tới nơi này, sợ là cũng không có cách nào dừng lại quá lâu, lại không dám đi... chạm vào thi hài này!Bạch Tiểu Thuần khẽ nói thì thào. Hắn biết tuyệt đối không thể đi chạm vào thi hài này. Thậm chí thân thể hắn cũng không dám bước lên thuyền cô độc này, mà là lơ lửng giữa không trung.Bởi vì hắn biết, chỉ cần vừa chạm tới, đợi chờ mình, nhất định là một hồi tử vong hình thần câu diệt!Hài cốt này thật sự cường hãn, vượt ra khỏi sự tưởng tượng, khó có thể đi phân tích được. Người này sau khi tử vong còn kinh người như vậy. Như vậy hắn khi còn sống... Lại sẽ mạnh tới mức nào!Loại suy nghĩ này không ngừng hiện lên ở trong chấp niệm của Đạo Trần đang chiếm thân thể Bạch Tiểu Thuần. Đồng thời, hắn cũng mơ hồ có phần không hiểu. Nhưng bất kể như thế nào, lần này đến đây, cuối cùng là đáp án giải được một nỗi nghi ngờ trong lòng hắn.Mà sự tử vong trên thân của hài cốt này cũng lộ ra rõ ràng đạo của người này!Đó là đạo tử vong... còn là một loại đạo diệt thế!Điều này giống như là... một loại đi tới điểm cuối, thế giới chỉ còn lại có một sự hoang vắng cùng lạnh lùng, dường như ích kỷ đến cực hạn, dường như vì thành tựu của chính mình, cho dù tinh không vỡ nát diệt vong, chúng sinh tàn phá, thiên đạo tan vỡ!Nhất là sương mù ăn mòn này tràn ngập bốn phía xung quanh, lúc này theo ý chúa tể trên người Bạch Tiểu Thuần không ngừng tiêu tan, càng vây quanh. Dường như ở bên trong sương mù này che giấu vô số lệ quỷ, muốn nhào lên cắn nuốt sạch sẽ tất cả máu thịt của Bạch Tiểu Thuần.- Đạo của vị cường giả không rõ này... không phải là... đạo của Nghịch Phàm sao?"Mượn thân thể của Bạch Tiểu Thuần trở về, Đạo Trần tiên tôn thì thào khẽ nói. Nghi ngờ trước đó của hắn được giải ra, cũng chính là từ đạo trên thân của hài cốt này. Sau khi cảm nhận được, từ đó nhận được đáp án.- Năm đó, sau khi Nghịch Phàm tiến vào nơi đây, hắn vốn phải tử vong. Nhưng hiển nhiên hắn ở chỗ này thu được tạo hóa kinh thiên... Hắn chắc là, chạm đến bộ hài cốt này.Đạo Trần tiên tôn lẩm bẩm. Đồng thời, ý chúa tể bên ngoài thân thể của hắn đã yếu ớt đến cực hạn, hình như rất nhanh sẽ bị những sương mù này giải ra, cắn nuốt đến.- Nhưng rốt cuộc là ai... có thể giết chết cường giả như vậy!Đạo Trần cúi đầu, lặng lẽ liếc nhìn hài cốt ngồi khoanh chân ở nơi đó, tản ra sự tử vong ngập trời. Sự nghi ngờ này, hắn không có đáp án. Hắn càng hiểu rõ, dù thế nào... mình cũng không tìm được đáp án.Bởi vì hắn đã cảm nhận được, chấp niệm mình thiêu đốt đổi lấy chiếm cứ thân thể Bạch Tiểu Thuần trong thời gian ngắn, lúc này đã đến điểm cuối. Chấp niệm của hắn cũng gần tiêu tan.Mà lần tiêu tan này, quyết định từ nay về sau, tư tưởng cuối cùng của hắn ở trên thế gian này cũng sẽ biến mất. Tử vong trước đó, là thần hồn cùng thân thể của hắn diệt vong. Hiện tại về đất cũ, lại là suy nghĩ ký ức của hắn ở thế gian này trôi qua cùng tiêu tan.Than khẽ một tiếng, trong chớp mắt khi ý chúa tể của bản thân Đạo Trần tiên tôn gần tản đi, hắn từ thuyền cô độc đi ra ngoài, dần dần rời khỏi thuyền cô độc, đi ở trong sương mù, từng bước một tiến về phía bên ngoài sơn cốc,...Cho đến sương mù che phủ bóng dáng của hắn, cho đến không nhìn thấy được, hắn mang theo tiếng thì thầm tang thương trầm thấp, vang vọng ở trong sương mù này, thật lâu không tiêu tan.- Nghịch Phàm, ngươi... vẫn là ngươi sao? Hoặc nói... ngươi vẫn là ngươi, nhưng bất luận là ngươi, hay hài cốt trên chiếc thuyền này, giữa các ngươi, là truyền thừa đạo...- Nhưng vì sao, ta vẫn cho rằng, đây là một hồi... nhân quả thân chết vì đạo không vong, chuyển thành trọng sinh!Bên ngoài sơn cốc sương mù, tiểu khí linh vẫn kinh ngạc nhìn sương mù, chờ đợi bóng người trong lòng nó đi ra. Trong lòng của hắn rất phức tạp. Nó cùng lúc muốn khiến cho chủ nhân trước kia của mình, Đạo Trần tiên tôn vĩnh viễn trở về, nhưng về mặt khác lại không muốn Bạch Tiểu Thuần vì thế bị thương tổn.