26: Linh Vĩ Kê Ăn Có Ngon Không

Chỗ ở của Bạch Tiểu Thuần, Lý Thanh Hậu dù chưa từng tới lần nào, nhưng thủy chung vẫn nhớ ở trong lòng. Giờ phút này y đi trên con đường núi, bốn phía dần vắng vẻ, rất nhanh ở trước mặt y, đã xuất hiện một cái sân nhỏ.Nhưng y còn chưa kịp tới gần, đã nhìn thấy một thân ảnh trắng tinh ở trên đường nhỏ, trong tay đang cầm một khối thịt đen xì, vừa đi vừa ăn, dường như rất hưng phấn, còn ngâm nga một tiểu khúc.Sắc mặt của Lý Thanh Hậu khó coi, khối thịt mà đối phương cầm trong tay rõ ràng là đùi gà đã được che giấu, không khỏi nộ khí xông lên đầu.“Bạch Tiểu Thuần!”Giọng y không cao, nhưng lại giống như lôi đình nổ vang. Bạch Tiểu Thuần đang gặm xương gà, nghe được câu này thì cả người thiếu chút nữa là nhảy dựng lên.“Lý chưởng tọa!” Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, hít vào một hơi, vô thức đem đùi gà trong tay nhét hết vào trong miệng, làm nó phồng lên như một quả bóng, dùng sức cắn vài cái rồi cố mà nuốt xuống. Nghẹn đỏ mặt tía tai.Trong tông môn này, người mà hắn sợ nhất chính là Lý Thanh Hậu, nhất là khi mình đã ăn của đối phương nhiều gà như vậy. Bạch Tiểu Thuần càng chột dạ, cái trán đã chảy đầy mồ hôi. Hắn dùng tay áo lau lau qua rồi vội vã chạy tới, trên mặt bày ra bộ dáng nhu thuận, thành thành thật thật bái kiến.“Đệ tử bái kiến chưởng tọa.”Lý Thanh Hậu mặt không biểu tình, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong lòng bay lên từng trận bất đắc dĩ. Tổ tiên Bạch Tiểu Thuần đã từng có ân với y, mà Lý Thanh Hậu lại là người xem trọng ân tình. Dù lúc này nhớ lại, năm đó chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng thủy chung không quên báo đáp.Chưởng tọa của Thanh Phong Sơn và Tử Đỉnh Sơn cùng tới tìm y, nói về sự tình Linh Vĩ Kê. Mặc dù nó cũng không phải là linh vật gì đặc biệt đáng giá, nhưng y không thích người khác chỉ trích đệ tử của mình nên đã tự mình bồi thường một ít.Giờ phút này nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong lòng Lý Thanh Hậu càng nổi lên nỗi lòng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.“Ngươi mới trở thành đệ tử ngoại môn được hơn nửa năm, tu vi tăng từ Ngưng Khí tầng ba tới tầng bốn rồi, hẳn là rất tự đắc có phải không.” Lý Thanh Hậu hừ lạnh một tiếng.Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, không biết nói cái gì, đành tiếp tục giữ nguyên bộ dáng nhu thuận, thầm nghĩ chỉ cần mình có thái độ tốt thì có lẽ là sẽ không có chuyện gì. Nhưng khi nghĩ đến mình vừa mới cầm ở trong tay chính là đùi Linh Vĩ Kê của đối phương thì cái trán lại một lần nữa toát mồ hôi.“Đã có thời gian đi làm nhiều sự tình bừa bãi lôn xộn như thế, vậy thì ba tháng sau ngươi hãy tới tham gia Hương Vân Sơn tiểu bỉ** của đệ tử Ngưng Khí tầng bốn, tầng năm đi.” Nhìn bộ dạng này của Bạch Tiểu Thuần, Lý Thanh Hậu có chút đau đầu, sau khi suy tư một lát thì hờ hững nói.Tiểu bỉ: trận thi đấu nhỏ.Lời y vừa nói ra, trong lòng Bạch Tiểu Thuần đã đánh bộp một tiếng. Hắn đã từng nghe nói qua về tiểu bỉ, biết được trong cái tiểu bỉ này tuy có ban thưởng, nhưng nghe đồn là đánh nhau rất kịch liệt, hơi không cẩn thận một chút là sẽ bị thương, lập tức làm ra vẻ mặt cầu xin.“Chưởng tọa, ta mới là Ngưng Khí tầng bốn, Ngưng Khí bắt ta đi so với bọn họ, vạn nhất bọn hắn đem ta đánh chết thì làm sao bây giờ...”“Lần tỉ thí này Ngưng Khí phải tiến vào top năm, bằng không, ta đem ngươi...” Lý Thanh Hậu không để ý tới Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra nghiêm khắc. Lời còn chưa nói hết, Bạch Tiểu Thuần đã thở dài một hơi.“Ta biết rồi, trục xuất tông môn nha...”Lý Thanh Hậu trừng mắt, y biết rõ Bạch Tiểu Thuần này tính tình bất hảo, chỉ dùng trục xuất tông môn khiến cho hắn có cảm giác nguy cơ sợ rằng không đủ rồi. Lại nghĩ kẻ này rất sợ chết, tay áo Lý Thanh Hậu bỗng nhiên hất lên, quấn quanh Bạch Tiểu Thuần đem hắn bay ra khỏi sân nhỏ, thẳng tới đỉnh núi.Trái tim Bạch Tiểu Thuần kinh hoàng, nhìn gương mặt không có bất kỳ biểu lộ nào mà mơ hồ có cảm giác không ổn. Ở giữa không trung, cảm nhận được gió lớn đập vào mặt, nhưng hắn còn chưa kịp nhìn rõ thì Lý Thanh Hậu đã mang hắn tới hậu sơn của Hương Vân Sơn rồi.Nơi này có rất nhiều thảo mộc, được coi là cấm khu của Hương Vân Sơn, ngày bình thường đệ tử không cách nào tiến đến.Vừa rơi xuống, Lý Thanh Hậu đã mang theo Bạch Tiểu Thuần hướng về một sơn cốc bay nhanh. Vừa mới đi vào nơi này, lập tức có một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập. Thảo mộc ở bốn phía rất tươi tốt, thậm chí khi Lý Thanh Hậu tới, những thảo mộc kia còn lay động.Tim Bạch Tiểu Thuần đập nhanh. Hắn nhìn những thảo mộc kia mà thấy có một cỗ nguy cơ xuất hiện. Lúc hắn đang định mở miệng thì đột nhiên nhìn thấy ở trong thảo mộc có một con độc xà màu đỏ chậm rãi ngóc đầu lên, lưỡi rắn thè ra, ánh mắt lạnh như băng như đang nhìn chằm chằm vào mình.“Rắn!” Bạch Tiểu Thuần da đầu tê rần. Ngay sau đó, Bạch Tiểu Thuần đi về phía trước, sơn cốc đã hoàn toàn lộ ra trước mắt Bạch Tiểu Thuần. Hắn lập tức nhìn thấy trên khắp mặt đất của cái sơn cốc này, trong thảo mộc, trên cành cây, bất ngờ có vô số rắn rậm rạp chằng chịt.Màu sắc rực rỡ, nhan sắc đều rất chói mắt, xem ra đều là độc xà, con nào cũng thè lưỡi ra, ánh mắt lạnh lùng.Bạch Tiểu Thuần run rẩy. Từ nhỏ hắn đã rất sợ rắn, nhất là khi những độc xà kia nhìn mình, rõ ràng có không ít con lộ ra muốn tấn công, há miệng lộ ra răng nanh, thậm chí còn có một vài con cũng đã bắt đầu phun nọc độc ra rồi.Nhưng Bạch Tiểu Thuần nghĩ lại, mình đã có được bất tử bì rồi a, có lẽ là những độc xà này cắn không thủng được. Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy những con rắn này dù có nhiều hơn nữa thì cũng chỉ là một con gà yếu mà thôi, mình căn bản là không sợ.Nhưng con mắt hắn xoay động, lo lắng nếu mình biểu hiện không sợ hãi, nói không chừng Lý Thanh Hậu lại mang hắn tới chỗ càng nguy hiểm hơn, vì vậy mà lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, một bộ rất là sợ hãi.Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tu vi tản ra. Những con rắn kia lập tức vặn vẹo thân hình, chậm rãi tránh đi, để lộ ra một con đường nhỏ. Ở cuối đường có một sơn động, bên trong là một mảnh đen kịt, liên tục tràn ra mùi tanh làm người ta buồn nôn.“Lý thúc, Ngưng Khí... Cứu mạng a. Ta không có phạm môn quy a.” Bạch Tiểu Thuần lập tức run giọng. Lý Thanh Hậu mặt không biểu tình, nắm lấy Bạch Tiểu Thuần mang thẳng tới sơn động. Sau khi vào trong, y hất tay áo lên, lập tức bốn phía đã sáng lên không ít.Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy độc xà còn nhiều hơn bên ngoài, thậm chí đều to lớn hơn không ít, đang phát ra những tiếng tê tê. Âm thanh này giống như mang theo lực lượng kì dị nào đó, rõ ràng lại có thể khiến cho tâm thần người ta hoảng hốt thoáng một cái. Bạch Tiểu Thuần nghe thấy đột nhiên mở to mắt.Một cỗ nguy cơ mãnh liệt làm cho hắn hô hấp dồn dập, mà để cho hắn kinh hãi nhất, đó là hắn phát hiện ra những độc xà này đều có lực lượng như tu vi của tu sĩ, thậm chí còn vượt xa. Hắn còn thấy một con độc xà bốn màu, lại có thể so sánh với Ngưng Khí tầng năm.Bị con rắn này nhìn mà Bạch Tiểu Thuần cảm thấy sau lưng phát lạnh, suy tính với bất tử bì của mình, thì e rằng cũng không trụ được lâu ở chỗ này. Lần này, không cần phải giả vờ nữa. Hắn thật sự sợ rồi.“Nơi đây là vạn xà cốc, là một chỗ lấy độc của Hương Vân Sơn ta. Những con rắn này đều có kịch độc, một giọt nọc độc có thể giết được một trăm con trâu.Tu sĩ dưới Trúc Cơ mà bị loại độc này dính vào trên người, nếu chữa trị chậm trễ cũng sẽ độc phát thân vong. Nhất là ở sâu bên trong, thậm chí còn có một con Xà vương có thể so với Ngưng Khí đại viên mãn. Bị dính một chút độc của nó thì ta cũng khó cứu.Ngoại môn tiểu bỉ, nếu như ngươi không đạt được tốp năm. Ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không đem ngươi trục xuất khỏi tông môn, mà sẽ để cho ngươi tới nơi này giúp ta thu độc.” Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hờ hững mở miệng.“Cái này... Cái này.. Lý thúc ngươi yên tâm, không phải chỉ là tiểu bỉ của tông môn sao, không phải là tốp năm hay sao. Bạch Tiểu Thuần ta nhất định sẽ hoàn thành!” Bạch Tiểu Thuần miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt trắng bệch. Nghe thấy ở sâu bên trong còn có độc xà còn đáng sợ hơn, đáy lòng hắn lập tức thề, cả đời này hắn cũng sẽ không tới nơi đây.Nghe được Bạch Tiểu Thuần cam đoan, đáy lòng Lý Thanh Hậu đã có chút vui vẻ, nhưng trên mặt vẫn không lộ ra vẻ gì như trước, hừ một tiếng, mang Bạch Tiểu Thuần rời khỏi nơi này, lại trở về Hương Vân Sơn. Sau đó để Bạch Tiểu Thuần ở trên đường nhỏ, quay người rời đi.Trước khi đi, y dừng bước, không quay đầu lại, âm thanh bay qua.“Đúng rồi, những con Linh Vĩ Kê kia ăn ngon không.”Lý Thanh Hậu nói xong, cũng không đợi Bạch Tiểu Thuần trả lời, thân ảnh bồng bềnh đi xa.Bạch Tiểu Thuần than thở, mặt ủ mày chau đi về sân nhỏ. Trên đường có gió thổi qua khiến thảo mộc rào rào, làm cho không khỏi nhiều lần nhớ tới những con độc xà kia.“Lý Thanh Hậu... Rõ ràng chính là Lý Thanh Xà! Thật là quá đáng!” Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin ngồi ở trong sân, sau đó hung hăng cắn răng một cái.“Vạn Xà Cốc kia nhất định ta sẽ không đi, vạn nhất bị dính vào một ít độc thì cái mạng nhỏ của ta hết rồi. Đã như vậy, không phải là tốp năm sao. Liều mạng!” Bạch Tiểu Thuần lập tức quyết đoán.“Muốn tham gia tiểu bỉ thì tu vi của ta bây giờ còn không đủ. Ta cần Linh Dược!” Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hung hăng nắm chặt nắm đấm, trong mắt cũng lộ ra một tia hung ác. Sau khi nhìn khắt mọi nơi, lập tức nhìn thấy được những cây Linh Đông Trúc kia.“Sau khi hoàn thành cái nhiệm vụ Linh Đông Trúc này sẽ được ban thưởng điểm cống hiến. Dùng điểm cống hiến là có thể đổi lấy được Linh Dược. Tuy nhiên những cây trúc này của ta mới dài không đến năm trượng, không biết là có thể được hay không...” Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, có chút không tin tưởng. Nhưng lại không có biện pháp nào khác, vì vậy tính toán thời gian, biết được mấy ngày sau là thời gian cố định mà tông môn giao nhiệm vụ gieo trồng linh thảo tiếp theo.Hắn mặt ủ mày chau đợi vài ngày, rốt cục đến sáng sớm ngày thứ tư, Bạch Tiểu Thuần dậy thật sớm, đi tới bên một cây trúc, hai tay dùng sức ôm lấy một cây nhổ cả lên.Hắn phát hiện những cây trúc này thoạt nhìn không nặng, nhưng một lần nhổ này, lại thấy mỗi một gốc đều giống như là kim thiết, nặng phi thường.Sân nhỏ cũng chấn động một cái, sau đó mười gốc Linh Đông Trúc dài gần năm trượng, to bằng một người đã bị hắn vác ở trên vai, đi từng bước ra khỏi sân nhỏ, chuẩn bị đi giao trả nhiệm vụ.Không gian trong túi trữ vật của hắn không lớn, không cách nào bỏ những cây trúc này vào được, chỉ có thể vác trên vai như vậy. Cũng may là bất tử Thiết Bì của Bạch Tiểu Thuần đã đạt tiểu thành, khí lực đã lớn hơn nhiều rồi, bằng không còn thật là không nhất định có thể vác được lên núi.Vừa đi, Bạch Tiểu Thuần vừa phiền muộn. Một lúc nghĩ đến tiểu bỉ, một lúc lại nghĩ đến những con độc xà kia. Trong đầu đều tưởng tượng ra những hình ảnh xương cốt đứt gãy lúc đánh nhau.“Bạch Tiểu Thuần ta như thế nào mệnh lại khổ như vậy a...”