858 : Ngày Tế Tổ (Hạ)

Những luận đoán này chẳng những lưu truyền trong Khôi Hoàng Thành mà còn len lỏi khắp Man Hoang, truyền vào trong thành trì của bốn Đại Thiên Vương.Những thiên kiêu từng mâu thuẫn với Bạch Tiểu Thuần cũng đều bị gia tộc quản chế nghiêm khác, thậm chí cấm túc trong nhà. Thời điểm này đối phó với Bạch Hạo kia chỉ có thể ra tay âm thầm, không thể va chạm trực tiếp.Một màn này khiến người ta kinh tâm đồng thời cũng có cảm giác đồng bệnh tương lân, sát cơ với Bạch Tiểu Thuần ngày càng nặng.Bọn hắn không dám đắc tội Đại Thiên Sư nên chỉ có thể đổ sát ý lên người Bạch Tiểu Thuần. Văn võ bá quan cả triều ngày thường đấu đá lẫn nhau, lúc này lại trở nên đoàn kết kỳ lạ.Bất kể là người hướng về Khôi Hoàng hay không thì cũng bị sự việc giết Thiên Hầu này khuấy đảo tâm tư. Có một bộ phận quyền quý nhao nhao đi bái kiến Đại Thiên Sư những cũng có rất nhiều người vốn có ý giết Bạch Tiểu Thuần thì cũng mượn cơ hội này để phản kích.Thế nhưng một tháng nay Bạch Tiểu Thuần không đi ra ngoài khiến những kẻ có sát ý với hắn không có cơ hội ra tay. Bọn chúng cũng không có gan tiến vào Giám Sát phủ thành ra chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian trôi qua.Dân chúng Man Hoang cực kỳ coi trọng lễ tế tổ, bất luận là các gia tộc hay các bộ lạc lớn nhỏ đều chờ đợi ngày này.Trong lễ tế tổ, Khôi Hoàng sẽ xuất hiện. Dù Khôi Hoàng hiện giờ chỉ là một con rối trong tay Đại Thiên Sư thì hôm nay vẫn sẽ xuất hiện ở quảng trường hoàng cung. Tất cả các quyền quý cũng vậyChỉ có bốn Đại Thiên Vương không đến, thực tế thì không chỉ là lễ tế tổ, trừ phi xảy ra sự kiện kinh thiên động địa có thể thay đổi cả triều đại bằng không thì tứ Đại Thiên Vương sẽ không đến Khôi Hoàng Thành.Bọn họ không thể tới....Dù sao quan hệ giữa họ và Đại Thiên Sư cực kỳ vi diệu, có thể coi như là một trạng thái cân bằng. Còn nếu như họ đến Khôi Hoàng Thành mà có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thì sẽ ảnh hưởng rất lớn.Tuy bọn họ không đến, nhưng con của bọn họ sẽ làm người đại biểu xuất hiện trong ngày tế tổ.Bởi vì sự kiện tế tổ của Khôi Hoàng thành chính là cúng bái Nhất Đại Khôi Hoàng - người khai sáng ra hoàng triều. Dù đã qua vô số năm tháng, nhưng trong mắt con dân Khôi Hoàng triều thì Nhất Đại Khôi Hoàng luôn có địa vị chí cao vô thượng.Đồng thời, sự kiện tế tổ cũng có quan hệ tới Minh Hoàng. Mỗi một dịp tế tổ, trời đất như bị xé toang, Minh Hoàng lộ ra, xoay chuyển trên bầu trời như một vòng xoáy khổng lồ.Vòng xoáy khổng lồ này bao trùm cả Khôi Hoàng Thành. Sẽ có một số lượng hồn cực lớn giáng xuống trong ngày tế tổ, xem như là phúc trạch cho muôn dân. Bất luận là ai trong ngày tế tổ đều có thể đi thu hoạch oan hồn.Trong truyền thuyết, từng có một lần có Thiên Nhân hồn giáng xuống từ trên trời. Điều này khiến cho ngày tế tổ thu hút toàn bộ quyền quý Khôi Hoàng triều tham dự, đồng thời còn là thịnh hội của tất cả con dân Khôi Hoàng Thành.Có điều mặc dù quyền quý Khôi Hoàng thành có tham gia săn hồn nhưng bọn họ cũng không để trong lòng, chẳng qua chỉ coi đó là điềm lành mà thôi.Đến ngày tế tổ, không khí trong Khôi Hoàng thành trở nên đầy nghiêm túc. Từng người đều đi ra khỏi nhà, hướng lên bầu trời quỳ lạy. Cùng lúc đó, trong hoàng cung cũng có tiếng chuông ngân vang, quanh quẩn khắp thành trì.Tất cả Thiên Hầu, Thiên Công đều mặc triều phục, vẻ mặt bình tĩnh bay đến quảng trường bên ngoài chủ điện của hoàng cung.Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng kết thúc bế quan trong đại điện. Lúc đi ra ngoài, hắn không giấu được vẻ vui mừng, ánh mắt nhìn lên bầu trời với vẻ kích động cùng mong chờ.- Ta rốt cuộc cũng luyện được mười bảy màu lửa. Mà tế tổ, cũng chính thức bắt đầu...Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi nhẹ nhõm, nhún người bay lên.Một nghìn Thi Khôi Huyết Quân cũng đồng thời xuất phát.Theo tiếng chuông vang vọng khắp Khôi Hoàng thành, biển người lũ lượt kéo nhau đi. Trên bầu trời cũng vậy, lớp lớp cầu vồng phá không bay tới hoàng cung. Ngoài ra, còn có rất nhiều thị vệ hồn tu phân tán khắp bốn phương nhằm duy trì trật tự đồng thời cũng để cảnh giác sự tình ngoài ý muốn có thể phát sinh trong ngày tế tổ.Dù rằng, khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn cũng không lớn nhưng những thị vệ hồn tu này vẫn tận trung với công tác của mình. Nhất là ở các khu vực phụ cận Giám Sát phủ, bọn họ càng tập trung chú ý.Sự kiện hai đại Thiên Hầu ở tháng trước có ảnh hưởng quá lớn khiến cho tân nhiệm Giám Sát sứ như ở vào thế đầu sóng ngọn gió cùng toàn bộ triều đình đối chọi nhau gay gắt. Nếu thật sự có gì ngoài ý muốn ảnh hưởng đế lễ tế tổ thì tránh nhiệm quá lớn bọn hắn sợ không gánh nổi.Trong khi các thị vệ này tập trung chú ý Giám Sát phủ thì từ bên trong phủ, thân ảnh Bạch Tiểu Thuần vút lên không, phía sau có hơn một nghìn Thi Khôi thủ hộ, cả đoàn người khí thế hung hăng, gào thét bao thẳng ra.Hầu như ngay khi Bạch Tiểu Thuần vừa xuất hiện, lập tức toàn bộ các quyền quý đang phi hành trên bầu trời đều hướng ánh mắt nhìn về phía hắn. Mỗi ánh mắt đều ẩn chứa đủ thứ suy nghĩ phức tạp, chán ghét có kính sợ có, vô hình chung, tất cả đã khiến Bạch Tiểu Thuần trở thành người mà vạn chúng chú mục.Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ chắp tay sau lưng hất cằm, vênh vang đắc ý nhìn qua. Hễ gặp ánh mắt chán ghét bất thiện này thì hắn sẽ lập tức hung hăng trừng mắt, rất có vẻ không sợ trời không sợ đất.- Có giỏi thì cứ đến đây.Nét mặt Bạch Tiểu Thuần lộ rõ vẻ khiêu khích. Thật sự là hẳn chẳng sợ gì ai, có Đại Thiên Sư làm chổ dựa sau lưng, còn có một nghìn Thi Khôi này ở bên người, đừng nói là những Thiên Hầu đang phi hành dù là Thiên Công có đến đây, hắn cũng dám trừng mắt đối kháng.Thấy Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ đầy khiêu khích như thế, những quyền quý đang phi hành đều nhíu mày, hơi liếc qua những Thi Khôi ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần lộ rõ vẻ kiêng kỵ. Lúc này họ mới thu hồi lại ánh mắt, không để ý gì đến Bạch Tiểu Thuần mà thẳng đến hoàng cung.- Một đám nhát gan, vừa nhìn thấy bản Giám Sát sứ là đã chấn kinh rồi ư!thấy vậy, Bạch Tiểu Thuần càng đắc ý hơn, không chậm không nhanh nghêng ngang bay đi.Thật ra không chỉ có những quyền quý đang phi hành trên bầu trời mới chú ý tới Bạch Tiểu Thuần mà cả các hồn tu thứ dân cũng ngó lên nhìn hắn.- Giám Sát sứ Bạch Hạo!- Chính là hắn... Người đã khám xét nhà của hai vị Thiên Hầu một tháng trước...