211 : Tuyệt Thế Yêu Nghiệt. .

Dịch giả: hoangtruc - nhóm dịch: HTP“Đại trưởng lão, mấy chuyện Huyết Mai nói ta hoàn toàn không tin, trong lòng ta, người thánh khiết như hoa sen, cho dù là bất cứ thứ gì ô uế trên thế gian này cũng không thể vấy bẩn được. Vẻ đẹp của người như đóa thủy tiên, ta không cho phép mấy thứ ô uế đó vấy lên người ngươi, dù là một chút cũng không được!” Cảm xúc của Bạch Tiểu Thuần trào dâng như bị kích động, trong hai mắt hắn không chỉ có bi thương mà còn đầy vẻ thương tiếc.“Đại trưởng lão, trong lòng ta ngươi là như vậy đó, là mong ước, khát vọng của ta, là bến đỗ bất biến trong tâm ta, là tiên tử lý tưởng của ta, là sự thánh khiến mà cả đời này ta phải bảo vệ!” Bạch Tiểu Thuần bi phẫn muốn chết, cả người run rẩy, thất vọng trong lòng và chấp niệm như hòa lẫn vào nhau hóa thành điên cuồng, lại như bị kềm hãm đến cực hạn mà bộc phát tất cả ra ngoài.“Cả đời Dạ Táng ta, giết chóc vô số, tàn nhẫn vô biên. Ta đánh mất nhân tính, đánh mất tình cảm, đánh mất nhiệt huyết, ta chỉ còn lại một cái xác trống rỗng chỉ có băng lãnh, chỉ có giết chóc và tàn nhẫn, nhưng trong đó vẫn còn có một tia sáng sót lại. Tia sáng rực rỡ đó xuất hiện khi ta lần đầu tiên gặp được đại trưởng lão.” Tay áo Bạch Tiểu Thuần hất lên. Sát khí trên người hắn lúc này tựa như càng lúc càng không khống chế nổi mà tản ra, khiến người cảm khác nhận được, không tự chủ mà hiện ra hình ảnh núi thây biển máu trong đầu, càng còn một cảm giác thiết huyết đang không ngừng ầm ầm trào dâng.Thân thể mềm mại của Tống Quân Uyển không ngừng chấn động, nàng kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn thấy được vẻ thất vọng, thống khổ và bi thương trong mắt hắn, nhìn thấy vẻ mỹ hảo, thánh khiết và chấp nhất ẩn sâu trong mắt hắn như bị hiện thực tàn khốc trước mặt mà không ngừng nghịch chuyển, sụp đổ tan vỡ, khiến cả người hắn gần như cuồng loạn.“Nói ta lựa chọn Trung Phong, không bằng nói là, là ta lựa chọn đại trưởng lão ngươi a.”“Ngươi nói ta sắc lang, ngươi sai rồi, ta chưa từng như vậy. Chỉ là mỗi lần nhìn ngươi, ta không kìm chế được cảm xúc muốn che chở lấy….”“Thế nhưng, đại trưởng lão, ngươi bây giờ không phải là ngươi nữa!” Bạch Tiểu Thuần rống to, ánh mắt càng đỏ lên. Vẻ thống khổ càng thêm dày đặc.“Ngươi mặc y phục lại bình thường, chỉnh lại ánh mắt kia, thu lại cái vẻ vũ mị của ngươi đi…xin ngươi trả lại cái thánh khiết không thể khinh nhờn của Tống Quân Uyển trong lòng ta, ánh rạng đông khiến Dạ Táng ta nguyện cả đời muốn bảo vệ, trả lại cho ta….” Vẻ mặt Bạch Tiểu Thuần dữ tợn, điên cuồng gào thét, thanh âm chấn động cả động phủ, khiến mặt nước hồ nhỏ phải rung chuyển như muốn phát tiết tất cả cảm xúc của bản thân hắn qua tiếng gào thét này.Thần hồn của Dạ Táng giả cũng run run, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần đang mượn nhờ thân phận Dạ Táng. Y có chút choáng váng, tựa hồ cảm thấy đối phương…là Dạ Táng thật sự, mấy câu nói kia, rồi còn cảm xúc bộc phát ra ngoài cũng quá giống như thật đi.Toàn bộ động phủ chậm rãi yên tĩnh lại. Bạch Tiểu Thuần khàn khàn cười, mang đầy mất mát, còn cả đắng chát ẩn bên trong, từ từ lặng yên quay người bước đi, cũng không liếc nhìn Tống Quân Uyển thêm lần nào nữa.Ngay khi quay lưng lại, tim hắn run rẩy không thôi. Vừa mới tiến vào động phủ hắn đã cảm nhận được hàn khí dâng lên khắp người, hắn đã căng não nghĩ tất cả các phương án suốt dọc đường, nhưng không cách gì nắm chắc được cả.Đành phải tùy cơ ứng biến, hắn biết vừa rồi nếu sơ ý xuôi theo đối phương, thì coi như không thể thoát ra được nữa.“Xú bà nương này xấu xa quá!” Bạch Tiểu Thuần ủy khuất. Hắn không nghĩ tới đối phương lại hung hiểm đến như vậy, biết lão tổ coi trọng mình, danh khí trong tông môn không nhỏ cho nên mới dùng đến thủ đoạn như vậy.“Cũng may Bạch Tiểu Thuần ta không ngốc, để xem ngươi còn giở tiếp thủ đoạn nào nữa!” Bạch Tiểu Thuần cảnh giác chờ đợi đối phương tiếp tục ra chiêu.Đầu óc Tống Quân Uyển ù ù, thân thể chấn động, từng lời Bạch Tiểu Thuần như đao kiếm găm thẳng vào lòng. Nàng kinh ngạc nhìn theo bóng lưng Bạch Tiểu Thuần, trong mắt nàng, bóng lưng đó tựa như trở nên cao lớn vô cùng, như có thể chống đỡ cả thiên địa vậy.Nàng không biết phải nói gì, lúc này Dạ Táng đã hoàn toàn rung chuyển tinh thần nàng. Loại rung chuyển này tựa như một tòa sơn phòng áp xuống, đè nát toàn bộ ngăn cách, tiến thẳng vào tận linh hồn nàng.Nàng chỉ có thể trầm mặc, trong lòng rối bời. Vốn hôm nay nàng định kêu Dạ Táng tới đây, tìm một lý do trừng phạt người này, đem giam vào huyết ngục. Như vậy mới có thể khiến tin đồn ngày hôm đó biến mất, đồng thời cũng khiến Huyết Mai không cách nào giết được hắn, xem như lần này nàng giành được một chiến thẳng nhỏ trong trận tranh đấu giữa hai người. Không nghĩ tới ngày thường Dạ Táng toàn dùng ánh mắt sắc lang nhìn mình, thế nhưng khi y phục và cử động của mình khiến hắn gần sụp đổ thì lại thốt ra mấy lời đó. Hơn nữa, câu cuối cùng của hắn hoàn toàn khiến Tống Quân Uyển rung chuyển, chính là yêu cầu nàng trả lại Tống Quân Uyển cho hắn, để nàng trầm mặc, ánh mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần cũng đã có thêm một thần thái khác.Tống Quân Uyển hít sâu một hơi, vẻ mặt không còn quyến rũ nữa mà đã bình lặng trở lại, tay phải vung lên, một bộ quần áo khá kín đáo xuất hiện trên người, rồi nàng sửa sang lại mái tóc một chút. Đột nhiên khí chất trên người nàng lập tức đại biến, không còn quyến rũ mà là đoan trang tuyệt đẹp.Tuổi tác của nàng không lớn, lúc này lại đổi sang một bộ trang phục hoàn toàn trái ngược với lúc trước, khiến cả người toát ra một vẻ quốc sắc thiên hương khó mà tưởng tượng ra được, một vẻ tuyệt phẩm của nhân gian.Da thịt nàng trắng muốt, không điểm qua chút phấn nhưng lại như tuyết trắng ban mai, mái tóc đen vấn thành búi cao trên đầu, ánh mắt nhìn bóng lưng Bạch Tiểu Thuần trong veo như làn nước mùa thu đầy vẻ thanh thuần, hàm răng trắng tinh, nổi bật giữa đôi môi to son đỏ khiến người khác vừa nhìn qua đã như thấy được tất cả vẻ mỹ hảo trên nhân thế này.“Ngươi quay người lại đi.” Tống Quân Uyển nhẹ giọng gọi lại.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần thầm cảnh giác, vẫn bày ra cái dáng vẻ mất mát, nhưng thực ra là đang che dấu vẻ thiết huyết dưới đó, mang theo ánh mắt thâm thúy và đắng chát chậm rãi quay người lại nhìn Tống Quân Uyển.Mới chỉ liếc mắt qua, Bạch Tiểu Thuần đã chấn động mãnh liệt. Không phải hắn chưa từng gặp qua mỹ nhân, cho dù là Hầu Tiểu Muội, là Chu Tâm Kỳ hay là Đỗ Lăng Phỉ đã mất tích kia đều tuyệt mỹ cả, thế nhưng vẫn không thể so được với vẻ thành thục và phong thái của Tống Quân Uyển lúc này được.Hơn nữa cái loại nghịch chuyển một khắc trước còn quyến rũ, khắc sau đầy đoan trang còn khiến Bạch Tiểu Thuần không khỏi trợn mắt há hốc mồm.Vẻ đẹp kia, hòa lẫn với vẻ thuần khiết, tựa như phù dung xuôi theo dòng nước khiến người khác phải hốt hoảng kinh hãi.“Yêu nghiệt…Tống Quân Uyển này, là một đại yêu nghiệt!!!” Miệng khô lưỡi đắng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp, nhưng cảnh giác trong lòng Bạch Tiểu Thuần không những giảm bớt mà còn tăng cường hơn nữa.Nhìn cử động của Bạch Tiểu Thuần, Tống Quân Uyển che miệng bật cười một tiếng, không có chút mị hoặc, lại đầy hoạt bát cùng thần thái trong ánh mắt nàng lúc này khiến trong lòng Bạch Tiểu Thuần không khỏi run lên.“Đây lại là chiêu thức gì vậy!!!” Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, tim đập thình thịch. Cảm nhận của hắn chính là chiêu sau của Tống Quân Uyển lại mạnh mẽ hơn chiêu trước vô số lần, lần này gần như tuyệt sát, khiến hắn nghĩ một lúc cũng không ra được đối sách phản kích lại.“Được rồi, ta đem Tống Quân Uyển trong lòng ngươi trả lại rồi đấy, ngươi vừa lòng chưa?” Tống Quân Uyển cười nói tự nhiên, thanh âm dễ nghe. Không đợi Bạch Tiểu Thuần đáp lời, nàng tiếp tục nói tiếp.“Lần này gọi ngươi qua đây, là nói cho ngươi biết một chuyện, ngươi về chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày thứ ba gặp ta tại chân núi Trung Phong, cùng với lão tổ Tống gia đi sứ…Linh Khê Tông!”“Lão tổ Tống gia ta, cũng chính là một trong tám vị lão tổ Huyết Khê Tông!” Vẻ mặt Tống Quân Uyển từ từ nghiêm túc lại, chậm rãi nói.Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, khi nghe đến ba từ Linh Khê Tông thì trong lòng cũng chấn động.“Đi sứ…Linh Khê Tông?” Bạch Tiểu Thuần có chút ngây ngốc và quái dị. Nghĩ đến bản thân dùng thân phận Dạ Táng quay lại Linh Khê Tông, hắn cảm thấy choáng váng."Thế nào, ngươi không muốn đi?" Tống Quân Uyển liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, mỉm cười.“Vốn không có ý định dẫn theo ngươi, thế nhưng ta lo bản thân không ở đây, ngươi lưu lại trong tông môn sẽ lại khiến tiện nhân Huyết Mai kia nhớ thương nên đành dẫn đi cùng.”“Sau này gặp tiện nhân Huyết Mai kia nhớ nên cẩn thận vào, tiện nhân kia tâm ngoan lạt thủ, lại chín lần triều tịch Địa mạch Trúc cơ, cha nàng ta là Vô Cực Tử lại là lão tổ có nhiều khả năng tiến lên bước thứ nhất trong Linh Khê Tông ta, cho nên nàng ta có làm gì cũng không cần phải lo lắng gì cả.”“Ta và tiện nhân kia lại có bất hòa, coi như nàng ta định dựa vào thân phận và tư chất đó mà muốn cướp đoạt lấy thân phận Huyết tử của ta. Ta sao lại để cho nàng ta thành công được chứ!” Nhắc đến Huyết Mai, trong mắt Tống Quân Uyển lại lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Dường như thấy bộ dạng này của mình có lẽ không hợp với hình tượng trong lòng Bạch Tiểu Thuần cho lắm, cũng không biết làm sao đành theo bản năng giải thích.“Mỗi đời Huyết Khê Tông đều có bốn Huyết tử, ba ngọn sơn phong kia đều đã xuất hiện Huyết tử, thế nhưng chỉ có Trung Phong ta thì chưa. Địa vị Huyết tử cực cao, có thể so với Thái thượng trưởng lão, một khi Kết Đan thì sẽ trở thành Huyết phách, gần như chỉ đứng dưới lão tổ, cực kỳ trọng yếu. Cho nên, muốn trở thành Huyết phách, thì chỉ có trở thành Huyết tử trước!Bao nhiêu năm nay, Huyết tử Trung Phong đều là Tống gia đoạt được. Chỉ là lần này lại có thêm Huyết Mai dựa vào chín lần Tiều tịch, muốn tranh đoạt Huyết tử.Nếu như ta thất bại thì Trung Phong dưới sự khống chế của Tống gia ta cũng vì thế mà xuất hiện đổ vỡ, cho nên việc này không được phép xảy ra.” Nói xong, Tống Quân Uyển nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần thở dài, như có điều suy nghĩ, sau đó đột nhiên hỏi.“Như vậy, lần này đi sứ Linh Khê Tông là vì chuyện gì?”Tống Quân Uyển có chút chần chừ, việc này là bí mật, nếu như là lúc trước tất nhiên nàng sẽ không nói. Thế nhưng lúc này đột nhiên nghĩ ngợi, liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, rồi vung tay phải mở trận pháp động phủ ra, sau khi phong bế bốn phía mới nhẹ giọng trả lời.