538 : Tấn Chức Vạn Phu Trưởng (Hạ)

Nhìn số lượng chiến công, trái tim Bạch Tiểu Thuần đập nhanh hơn trước, mặc dù hắn không rõ oan hồn của mình đổi được bao nhiêu chiến công, hắn tính toán sơ qua, cũng chỉ miễn cưỡng đổi được một thân phận Vạn phu trưởng mà thôi.Nhưng trước mắt cặp mắt vĩ đại tăng chiến công của hắn lên gấp đôi... Hiển nhiên do Chân Linh trong cặp mắt vĩ đại rất hài lòng, cố ý cho nhiều hơn không ít...Nhìn chiến công của mình, Bạch Tiểu Thuần kích động, giờ phút này hắn bất chấp giải thích, lập tức cầm lệnh bài thân phận sau đó hô to lên.- Ta muốn tấn chức trở thành Vạn phu trưởng!Bạch Tiểu Thuần vừa nói ra, tâm thần mọi người chung quanh rung động.- Hắn... Hắn nói cái gì? Vạn phu trưởng!- Bạch Tiểu Thuần muốn tấn chức trở thành Vạn phu trưởng!- Việc này quá mức oanh động, cho dù sương mù oan hồn vừa rồi ngập trời, cặp mắt vĩ đại biến hóa, nhưng hắn lại đưa ra yêu cầu tấn chức, đây... Tất cả việc này... Trời ạ, Bạch Tiểu Thuần đã trở thành truyền kỳ!- Dựa vào tế hồn, tế ra một Vạn phu trưởng?Chung quanh xuất hiện các tiếng nghị luận không nhỏ.Cùng lúc đó khi Bạch Tiểu Thuần vừa lên tiếng, bỗng nhiên chiến công trong lệnh bài của hắn giảm bớt, chỉ trong nháy mắt đã ít đi một nửa.Ngay sau đó lệnh bài trong tay hắn cũng sinh ra hào quang chói mắt, trong đó ghi chép thân phận Bạch Tiểu Thuần từ Thiên phu trưởng, trực tiếp thay đổi thành... Vạn phu trưởng!Chỉ có điều trước Vạn phu trưởng còn có một chữ "Chuẩn"!Dù sao thân phận Vạn phu trưởng quá mức quan trọng, đối với năm đại quân đoàn mà nói đã là đỉnh phong của tu sĩ, bất cứ Vạn phu trưởng nào cũng cần năm đại quân chủ và Thiên Nhân lão tổ cộng đồng xác định không ngại mới truyền cho Chân Linh trong cặp mắt vĩ đại, khi đó mới tiến thêm một bước truyền cho tất cả mọi người trong năm đại quân đoàn, cuối cùng là báo cáo với Tinh Không Đạo Cực Tông.Hôm nay trong Trường thành không còn vị trí Vạn phu trưởng trống không, cho nên một khi xác định liền có một người rời đi.Tất cả thủ tục rất rườm rà, cần dựa theo quy đình đi lên, trước mắt lời nói của Bạch Tiểu Thuần vẫn còn quanh quẩn trong tâm thần mọi người, đám người Trần Hạ Thiên cùng Bạch Lân vô cùng đau đầu.- Các ngươi nói xem, việc này nên làm cái gì bây giờ.Trần Hạ Thiên thở dài, hắn truyền âm cho đám người Bạch Lân, mấy quân chủ đều câm miệng không biết nên nói cái gì bây giờ, hôm nay bọn họ cũng đại khai nhãn giới.Bạch Tiểu Thuần dùng phương thức khác tấn chức Vạn phu trưởng, bọn họ không cần xem xét quá nhiều, trước mắt dựa vào phương thức này tấn chức làm bọn họ không kịp trở tay, thậm chí cho dù Bạch Lân là người thúc đẩy dã tâm của Bạch Tiểu Thuần cũng không ngờ Bạch Tiểu Thuần lại có thể trở thành... Vạn phu trưởng nhanh như thế.Phải biết rằng, từ khi thành lập Trường thành đến nay, Bạch Tiểu Thuần là người đầu tiên dùng phương thức tế hồn trở thành Vạn phu trưởng, đúng thế, là người đầu tiên.- Ta... Ta cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cũng dựa vào tài năng của mình... Có lẽ có thể a.Vào lúc những người khác không lên tiếng, Bạch Lân kiên trì mở miệng.- Làm gì có chuyện đùa như vậy!Trần Hạ Thiên tức giận truyền âm, đáy lòng lại phát sầu, thân phận Vạn phu trưởng quá mức quan trọng, hết lần này tới lần khác hắn không thể không thừa nhận thân phận Vạn phu trưởng của Bạch Tiểu Thuần, nhưng nếu thừa nhận thì quá mức hoang đường.Vào lúc đang suy nghĩ nên làm cách nào vẹn toàn, Bạch Tiểu Thuần đã có phần không kiên nhẫn, hắn không biết Vạn phu trưởng còn cần đám người Trần Hạ Thiên thương nghị mới có thể xác định, khi hắn nhìn thấy chữ "Chuẩn" trong lệnh bài, hắn nhìn thế nào cũng không thoải mái.- Con dơi tiền bối, ngươi làm như vậy là không phúc hậu rồi, ta tế cho ngươi nhiều hồn như thế, nhiều chừng... Chừng một tỷ đấy! Ngươi lại cho ta làm chuẩn Vạn phu trưởng!Bạch Tiểu Thuần không phục, hắn ngẩng đầu nói chuyện với cặp mắt vĩ đại.- Ngươi làm như vậy, sau này ta làm sao dám tế hồn cho ngươi, các đạo hữu khác sẽ làm như thế nào!Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, lúc hắn lên tiếng, cặp mắt vĩ đại cũng lập lòe, dường như nó đang suy nghĩ, lại qua mấy hô hấp, không chờ đám người Trần Hạ Thiên thương nghị ra kết quả, đột nhiên lệnh bài thân phận của năm quân đoàn trong Trường thành đều xuất hiện tin tức Bạch Tiểu Thuần tấn chức Vạn phu trưởng!- Bạch Tiểu Thuần, tấn chức Vạn phu trưởng!Tin tức truyền đi khắp nơi, tu sĩ chung quanh kinh hãi, Chân Linh trực tiếp bỏ qua đám người Trần Hạ Thiên xác nhận, nó đã truyền tin tức quay về Tinh Không Đạo Cực Tông!- Vạn phu trưởng?Giờ khắc này có quá nhiều người trong Tinh Không Đạo Cực Tông bị tin tức này làm giật mình, Trương Đại Bàn đã thành công kết thành Niệm Đan, cũng được đường chủ Hàng Ma thu làm đệ tử, trong lúc đang tu hành, sư tôn hắn bước vào bên trong nói ra tin tức này, Trương Đại Bàn lập tức im lặng không nói thật lâu.- Tiểu Thuần tốt lắm!Rất nhiều tu sĩ trong Tinh Không Đạo Cực Tông biết được ti tức này, trong Trường thành, năm đại quân đoàn cũng oanh động, trước kia bọn họ chỉ nghe yêu cầu của Bạch Tiểu Thuần nhưng đây không phải chính thức xác nhận, trước mắt bọn họ lại thu được thông báo toàn quân, tất cả mọi người hiểu Bạch Tiểu Thuần... Đã chính thức tấn chức, trở thành... Vạn phu trưởng!Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, cực kỳ vui vẻ, hắn nhìn kỹ lệnh bài thân phận của mình, nhìn thấy chữ "Chuẩn" trước Vạn phu trưởng đã biến mất, Bạch Tiểu Thuần đắc ý cười to.- Từ giờ trở đi, Bạch Tiểu Thuần ta chính là Vạn phu trưởng!Trần Hạ Thiên sững sờ, đám người Bạch Lân ngơ ngác, sau khi bọn họ nhìn nhau, sắc mặt đám người Bạch Lân cổ quái, cả đám im lặng không nói gì, Trần Hạ Thiên cười khổ ngẩng đầu nhìn Chân Linh trong cặp mắt vĩ đại.Hắn hiểu được, đây là Chân Linh hồi báo Bạch Tiểu Thuần, dù sao nhiều oan hồn như vây, đối với Chân Linh mà nói đây chính là đại bổ trước nay chưa từng có.Lúc này nội tâm hắn thở dài, dứt khoát không quan tâm nữa, cứ thuận theo tự nhiên.- Bạch Lân, Bạch Tiểu Thuần đã là người của Bác Bì Quân, ngươi an bài một vị Vạn phu trưởng xuất ngũ đi...Trần Hạ Thiên lắc đầu, quay người rời đi.Thời gian trôi qua, trong bảy ngày liên tiếp, tin tức có quan hệ Bạch Tiểu Thuần tế hồn dẫn động biến hóa kinh thiên động địa, sau đó lại là chuyện hắn tấn chức Vạn phu trưởng đã qua bảy ngày, đây vẫn là chủ đề được các tu sĩ trong Trường thành nghị luận nhiều nhất.Vô số tu sĩ hâm mộ và khát vọng, bọn họ cũng kỳ vọng mình được như Bạch Tiểu Thuần, dường như câu chuyện này nói lên khát vọng và mộng tưởng của bọn họ.Thanh danh Bạch Tiểu Thuần càng hiển hách, mặc dù không nói ba đại thành trì trong Man Hoang đều biết nhưng cao tầng trong ba thành trì đều biết rõ.Đồng thời trong bảy ngày này, vị lão giả Vạn phu trưởng đệ tam quân của Bạch Tiểu Thuần trải qua thương nghị với Bạch Lân, hắn lựa chọn rời đi trở về Tinh Không Đạo Cực Tông.Đối với việc này, Vạn phu trưởng đệ tam quân lúc trước chẳng những không uể oải, ngược lại hắn càng cảm kích Bạch Tiểu Thuần, hắn đã ở Trường thành quá lâu, một khi trở lại tông môn, chẳng những có thể trở thành trưởng lão Thiết Huyết đường, hắn càng có thể dựa vào chiến công hưởng thụ đãi ngộ kinh người trong tông môn.