164: Vậy Thì Làm Sao

Trước đây Bạch Tiểu Thuần đã từng giao chiến với Huyết Khê tông đã biết rằng pháp thuật Huyết Khê tông giống như tên gọi, hệt như ma đạo. Liên hệ với giới thiệu về Huyết Khê tông của Linh Khê tông thì thấy nó mô tả thật chính xác, chả chút bôi nhọ nào. Đúng thế pháp thuật Huyết Khê tông đích xác là đầy quỷ dị.Dù là tay tu sĩ luyện thể Huyết Khê tông xuất hiện sau lưng - khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rất rất quen hay là tay điều khiển con Ma đầu hoặc giả luyện thi chi pháp của Hứa Tiểu Sơn, hết thảy đều có sát khí nồng nặc.Lúc này, Hứa Tiểu Sơn lại đến. Gã chỉ thẳng mặt Bạch Tiểu Thuần. Chín con Hắc mao cương thi ở bốn phía nhảy tưng tưng như chín ngôi sao băng oanh kích thẳng tới.Tử khí ngập trời lẫn với vô số tiếng gào rú thê lương làm dậy lên sát khí vô biên phong tỏa tám phía như muốn phong ấn Bạch Tiểu Thuần.Mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên, cơ thể lao lên, kim quang chớp lóe, hai ngón tay bên trái xuất ra như chớp. Trong nháy mắt đã tóm cổ một con Hắc mao cương thi. Bàn tay vận lực.Rắc rắc, cái đầu con Hắc mao cương thi ngẹo đi nhưng nó chưa chết, một quyền đấm ra. Bạch Tiểu Thuần nhoáng cái né được, tóc tai bù xù, tay trái khẽ nâng rồi nhấn mạnh xuống dưới.Cú nhấn này là bộc phát khí lực của Địa mạch chín lần Triều tịch. Nó hình thành một cơn gió lốc khuếch tán ra bốn phía Long Tượng chi lực. Cơn lốc này bức lui cả chín con Hắc mao cương thi. Hắn ngẩng đầu lên nhìn, thân hình vọt lên, xông ra khỏi vòng vây, xuất hiện ngay trước mặt Hứa Tiểu Sơn.Tròng mắt Hứa Tiểu Sơn rụt lại, một quyền Bạch Tiểu Thuần đã tới rồi. Tiếng nổ vang lên, Hứa Tiểu Sơn phun ra máu, phía trước chớp giật hiện ra rất nhiều pháp bảo phòng hộ. Gã đã dính chút thương tích bởi đại lực từ tay Bạch Tiểu Thuần, văng ra hơn trăm trượng.Đồng thời, Quỷ Nha và Thượng Quan Thiên Hữu đã liên thủ xông tới.Bạch Tiểu Thuần không dừng, quay người chạy với tốc độ cao nhất. Quỷ Nha không tệ, Hứa Tiểu Sơn tàm tạm, lại thêm Thượng Quan Thiên Hữu liên thủ thì khó mà đánh đấm gì được, vả lại hắn cũng chẳng muốn xuất sát chiêu với ba người này.Vốn định bỏ chạy nhưng lúc này đệ tử Tam tông ở khắp bốn phía. Những người này dù khát vọng Thiên Mạch chi khí nhưng nhìn thấy đã vào tay Bạch Tiểu Thuần vả lại thấy hắn cường hãn đến thế nên không ai dám riêng mình ra tay chặn lại. Họ ỷ vào thế đông chỉ muốn làm giảm tốc độ của hắn để ba tên Quỷ Nha, Hứa Tiểu Sơn và Thượng Quan Thiên Hữu kịp đuổi tới.Nếu được thế thì không hẳn họ không còn cơ hội đoạt Thiên mạch chi khí!Trong đám đông có không ít đệ tử Huyết Khê tông, trong cơ thể có trọng ảnh nên khi ra tay lập tức xuất hiện hư huyễn chi thân ra ngoài, có mạnh có yếu, có xa có gần. Những hư ảnh này bay tới ngăn Bạch Tiểu Thuần lại.Đệ tử dkt cũng thi triển thủ đoạn ra. Tầng tầng độc dược, tạc đan thi nhau bắn tới.Trong thời gian ngắn, bốn phía Bạch Tiểu Thuần đầy những thuật pháp khuếch tán ra, những tiếng nổ ầm ầm không ngừng. Bị vây công, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần âm trầm hẳn. Dù có bất tử kim bì chăng nữa thì bị vây khốn thế này cũng làm cho hắn đau đầu nhức óc."Các ngươi muốn chết hả!" Sát cơ lóe lên trong mắt Bạch Tiểu Thuần, cơ thể co lại hóa thành đạo cầu vồng xẹt qua màn thuật pháp độc đan tứ phía, đâm thẳng vào các đệ tử Huyết Khê tông không tránh kịp. Những đệ tử bị va phải phun máu, bắn ngược lại, chết đương trường.Phòng tuyến chặn được xuất hiện lỗ hổng, Bạch Tiểu Thuần tăng tốc lên. Đột nhiên ngay đằng trước có tiếng gầm nhẹ."Bạch Tiểu Thuần, bỏ Thiên Mạch Chi Khí xuống, dù ta và ngươi là đồng môn nhưng vẫn phải đoạt lại!" Thanh âm vừa truyền tới, thân ảnh Bắc Hàn Liệt từng bước nện xuống, tay phải vung lên, Liệt Dương ở phía sau dần dần dâng cao. Liệt Dương nhanh chóng chuyển sang màu đen phỏng theo Lạc Nhật bỗng hàng lâm."Bắc Hàn Liệt!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày. Lúc Bắc Hàn Liệt tới thì một đạo cầu vòng từ xa nương gió vượt sóng tới gần, một luồng tuyệt sinh chi lực khuếch tán ra, đúng là Cửu Đảo.Gã không tận dụng thời gian chữa thương nữa, dù Bạch Tiểu Thuần cường hãn siêu phàm thế mà cũng muốn góp mặt tranh đoạt.Gã xuất thủ đồng thời với Bắc Hàn Liệt, phù văn hóa phong bạo, Thái Dương chuyển sang màu đen rồi nổ tung ngay phía trước Bạch Tiểu Thuần.Lực lượng khuếch tán tám phía cản Bạch Tiểu Thuần lại. Sau đó đó Quỷ Nha, Hứa Tiểu Sơn, Thượng Quan Thiên Hữu đuổi phía sau cũng đã tới hình thành nên màn năm người vây khốn Bạch Tiểu Thuần.Năm người này, ai cũng là loại thiên kiêu, là kiêu tử nắm nhiều thiên tuyệt hơn xa đám tầm thường. Họ liên thủ với nhau, khí thế động trời.Đệ tử các tông môn khác thấy thế thì như được thắp lên hy vọng. Cả thảy hơn trăm người tầng tầng vây quanh như định liên thủ giết chết Bạch Tiểu Thuần cướp đoạt Thiên Mạch Chi Khí."Bạch Tiểu Thuần, ngươi mạnh đấy nhưng đấu được lại tất cả mọi người chăng, giao Thiên Mạch Chi Khí ra đi!""Bạch Tiểu Thuần, Thiên đạo trúc cơ rất quan trọng, nếu là ngươi thì hẳn sẽ cướp đoạt thôi. Lúc này chúng ta không phải đồng môn, chỉ có theo ý trời thôi!""Đưa Thiên Mạch Chi Khí đây!"Thanh âm bốn phía vọng tới. Quỷ Nha nhoáng lên, khí thế bộc phát, tu vi vận lên, bản thân hóa thành một ngón tay quỷ. Chỉ một ngón tay thế mà to hơn cả quỷ thủ, che nửa bầu trời ập xuống Bạch Tiểu Thuần. Tiếng động ầm ầm, khí thế mạnh mẽ, không thể hạn định.Sát cơ mãnh liệt trong mắt Thượng Quan Thiên Hữu. Từ các lỗ chân lông trên khắp người hắn đều bạo phát kiếm khí. Quanh hắn ngưng tụ khí huyết, hồn phách nhập cả lại hóa thành đại kiếm động trời chém xuống.Hứa Tiểu Sơn hét lớn, mi tâm vỡ ra một khe hở. Một đạo huyết quang bay ra hóa thành Hắc mao cương thi. Con cương thi này rất cổ xưa, khi xuất hiện khiến tử khí vặn vẹo. Móng tay nó sắc bén, hàm răng đáng sợ vồ tới.Chưa hết, Bắc Hàn Liệt cắn răng, nhắm nghiền cặp mắt. Hắc hỏa từ trong người tràn ra, không ngừng khuếch tán, thình lình lấy bản thân hóa thành một vầng thái dương đen sì bay lên, tới gần Bạch Tiểu Thuần.Còn Cửu Đảo thì kêu to, hai tay bấm niệm pháp quyết thực nhanh lắm tạo vô số phù văn. Những phù văn này cái nào cái nấy ẩn chứa tuyệt sinh chi lực kinh khủng. Chúng ngưng tụ phía trước gã thành một đám tơ mỏng.Cẩn thận nhìn kỹ tơ mỏng này thì thấy nó được tạo thành bởi các phù văn, dường như cso thể phân cách hết thảy mọi thú. Khi nó hiện ra, sắc mặt Cửu Đảo tái nhợt, màu tươi trào ra. Người ngợm thoáng cái già đi như dùng sinh mệnh đắp đổi.Ngũ đại thiên kiêu đồng thời xuất thủ!Bốn phía là những đệ tử Ngưng Khí, họ cùng lúc đánh ra những thuật pháp mạnh nhất. Các loại thần thông với đủ loại màu sắc tràn ngập thiên địa, như những cơn sóng ầm ầm đánh tới Bạch Tiểu Thuần.Nguy cơ mãnh liệt như thế làm Bạch Tiểu Thuần thở gấp gáp. Thiên Mạch Chi Khí trong ngón tay bỗng tan ra một nửa, theo kinh mạch tới linh hải chín tầng ở đan điền. Nếu hắn cưỡng ép nó ra thì sẽ bị ảnh hưởng không nhỏ.Huống hồ, chẳng ai muốn Thiên Mạch Chi Khí vừa vào tay lại bỏ. Phía trước thì... ngũ đại thiên kiêu liên thủ...Sẽ ra sao đây!Tinh mang trong mắt lóe lên, Bạch Tiểu Thuần thở sâu. Trong lúc thuật pháp thần thông ầm ầm ở tứ phía thì hắn lại nhắm nghiền, hai tay vươn lên trời, miệng thì thào bốn chữ."Thủy Trạch, Quốc Độ!"Với tu vi Trúc cơ lại triển khai nguyên vẹn Thủy Trạch Quốc Độ. Đây chính là lần đầu tiên của hắn.Hắn vừa thốt lên thì trong vòng vạn trượng bỗng trở lên mông lung, trong nháy mắt thiên địa biến mất, hóa thành đầm nước. Hơi nước vô tận khuếch tán ra làm ướt quần áo tóc tai tất cả, cải biến thế giới.Một luồng khí tức cường hãn không thể hình dung ra nổi từ trong Thủy Trạch Quốc Độ điên cuồng sinh sôi tựa như vượt khỏi Trúc cơ sơ kỳ mà tiếp cận Trúc cơ trung kỳ.Đây là thuật pháp đột phá tu vi hạn mức cao nhất, là bí thuật đấy!Bí thuật có mạnh có yếu, dù Thủy Trạch Quốc Độ tề danh với Quỷ Dạ Hành, Thủy Trạch Quốc Độ được vận bởi Bạch Tiểu Thuần đã đạt Địa mạch đỉnh phong, bởi hắn từng cảm ngộ Bản mệnh chi linh, bởi hắn đã đột phá Sinh mệnh tầng thứ nhất Chất cốc, đủ loại duyên cớ khiến chiêu này vượt hơn Quỷ Dạ Hành!Bây giờ, Thiên Băng Địa Liệt!Tất cả tu sĩ và ngũ đại Thiên Kiêu bốn phía đều biến sắc. Thuật pháp bọn họ đã bị áp chế, có dấu hiện tan vỡ."Không thể đế hắn tiếp tục!""Ra tay đi!" Mọi người kinh hô, thuật pháp ngũ đại Thiên kiêu vận lên nhanh hơn. Giữa những tiếng nổ, nhìn rõ là sẽ trúng Bạch Tiểu Thuần, thế mà, đột nhiên Bạch Tiểu Thuần đương nhắm chặt mắt lại mở to ra.Trong lúc mở, một ngọn núi khổng lồ kinh thiên động địa từ dưới chân hắn, dưới đầm nước vạn trượng ầm ầm phóng lên, trực tiếp thay đổi thế giới, sừng sững giữa thiên địa.Ngọn núi quá lớn, trong chớp mắt hiện ra có khí tức cuồng bạo, ầm ầm tản ra bốn phía thế bài sơn đảo hải. Uy áp trời giáng liên tiếp đè xuống khiến mọi người há hốc, choáng váng.Như thể đè nghiến hết thảy mọi thứ tồn tại trên đời.Thuật pháp của ngũ đại Thiên kiêu bỗng dừng rồi tan tành như chả có gì cả.Thần thông ngũ đại thiên kiêu tan vỡ, ai nấy miệng phun máu tươi, thần sắc hoảng hốt, thân hình không không chế nổi bị luồng đại lực ném bay ra ngoài. Các đệ tử ngưng khí bốn phía thét lên thê lương. Dưới uy áp đè nghiến đó, từng cơ thể tan vỡ thành những đóa hoa huyết sắc.Đảm liệt hồn phi, hình thần câu diệt!