871 : Nghiện Xét Nhà (Hạ)

Bạch Tiểu Thuần đem thi khôi đại quân đến lần lượt khám xét nhà của chín vị Thiên Hầu. Có thể nói mỗi gia tộc bị hắn khám xét xong đều như bị cào lên chín thước đất không còn một cành cây ngọn cỏ, ngay như các kiến trúc dù là có chút giá trị cũng bị hắn hủy sạch. Phảng phất như là một bầy chuột càn quét kho lương, đến một hạt gạo cũng không còn.Trong việc này, công lao lớn nhất cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần mà chính là Chu Nhất Tinh. Đối với việc xét nhà, Chu Nhất Tinh như có thiên phú vậy, hắn mà mở hỏa nhãn kim tinh lên thì hết thảy các bảo tàng đều bị phát hiện, đều bị hắn dẫn người đến vơ vét sạch sẽ. (Hỏa nhãn kim tinh - mắt lửa ngươi vàng. Một cách nói ẩn dụ dựa theo điển tích Tề Thiên Đại Thánh. Con mắt nhìn rõ hết mọi thứ.)Thêm nữa, cũng vì muốn có các tài nguyên cần thiết cho việc luyện lửa, Bạch Tiểu Thuần còn đánh thức Tiểu Ô Quy dậy. Khi con rùa này đưa mắt nhìn qua việc xét nhà liền lập tức hưng phấn, kêu gào ỏm tỏi, cùng phối hợp với Chu Nhất Tinh điên cuồng gây tai họa.Không ít người trong Khôi Hoàng thành kéo đến đứng xa xa xem Bạch Tiểu Thuần xét nhà. Sau khi thấy toàn bộ quá trình, cả đám đều run sợ, lao nhao đồn đại.- Bạch Hạo này đúng là trời sinh để xét nhà mà... Làm như thế cũng quá tuyệt tình rồi!- Trời ạ, dù là phòng ở hắn cũng không buông tha... Hủy tuốt.- Ánh mắt hắn thật đáng khiếp, mỗi chỗ hắn chỉ là đều đào ra được kho tàng. Bạch Hạo này... không lẽ kiếp trước hắn là con chuột chũi?!Theo tiếng đồn đại truyền khắp Khôi Hoàng thành, càng nhiều người hơn nữa kéo đến quan sát Bạch Tiểu Thuần xét nhà. Bọn họ chú ý rằng, khi Bạch Tiểu Thuần khám xét gia tộc thứ nhất, hắn dùng ba canh giờ mới dọn sạch gia tộc kia. Khi xét đến gia tộc thứ tư thì hắn chỉ dùng chưa đến hai canh giờ là hầu hết các kiến trúc trong gia tộc ấy đã sụp đổ... Đến khi xét tới gia tộc thứ bảy, hắn chỉ cần một canh giờ là cả gia tộc đã sạch boong, chỉ còn lại một hố sâu to tướng trên mặt đất.Ấy vậy mà cũng chưa thấm vào đâu nếu so với vụ khám xét ở gia tộc thứ chín. Chỉ nửa canh giờ là phía trong gia tộc từng rất giàu có kia đã sạch sẽ đến một hạt bụi cũng không còn! Trình độ vét cạn vét sạch khiến cho những người chứng kiến phải kinh hồn bạt vía.Liên tục càn quét nhà của chín vị Thiên Hầu đem đến thu hoạch rất to lớn. Dù rằng Bạch Tiểu Thuần đã kinh nghiệm cùng mình thế nhưng vẫn khó kềm nén được hưng phấn, tim hắn thình thịch nhảy liên tua. Càng khiến hắn kích động hơn chính là trong đợt này còn thu hoạch được rất nhiều thành phẩm lửa mười lăm màu.Với hắn bây giờ, thứ lửa thành phẩm này rất trọng yếu, nó có thể thể giúp hắn tiết kiệm rất nhiều hồn phách, đồng thời cũng rút ngắn được thời gian luyện chế. Có thể trực tiếp sử dụng những lửa thành phẩm đó để luyện chế lửa mười tám màu. Nhất là lửa mười bảy màu, đối với Bạch Tiểu Thuần, chẳng khác chi là chí bảo.Thế cho nên, sau khi khám xét xong gia tộc thứ chín, hắn phải vận dụng toàn bộ nghị lực mới có thể kềm chế mối xúc động muốn xông vào một gia tộc Thiên Hầu ở sát vách để tiếp tục khám xét.Thấy ánh mắt đỏ hoe như điên cuồng của hắn, gia tộc kế bên liền hãi hùng khiếp vía vội vàng chạy ra để giãy bày rõ ràng rằng họ không phải là người trong danh sách, sợ nếu nói chậm một chút, sợ nếu Bạch Tiểu Thuần ra lệnh một tiếng thì đám thi khôi với ba ngàn sát khí cộng thêm một tia trộm-cắp khí sẽ tiện tay bưng luôn cả gia sản của họ.Những ngày này, việc điên cuồng khám xét nhà của chín gia tộc đã khiến cho tiếng tăm của Bạch Tiểu Thuần càng thêm hiển hách, truyền khắp cả Man Hoang. Thậm chí đến các tông môn ở khu vực Thông Thiên Hà cũng nghe nói đến. Những người thuộc cao tầng vốn có tư cách biết rõ chuyện của Man Hoang lại lần nữa xôn xao vì cái tên Bạch Hạo này, cũng âm thầm kinh hãi.Phải nói là, Bạch Tiểu Thuần đã lên cơn nghiện xét nhà. Cũng may cho hắn, Đại Thiên Sư lại xuất thủ lần nữa, tiến hành bắt giữ nhóm thứ hai, bảy vị Thiên Hầu.Khi pháp chỉ vừa truyền tới, Bạch Tiểu Thuần liền cuồng hỉ cười vang, lại tiếp tục dẫn người triển khai cơn cuồng phong xét nhà, hắn đến chỗ nào là thanh thế ngợp trời. Còn đám quyền quý trong Khôi Hoàng thành bị lần đả kích này mà phải tranh nhau dùng đủ loại phương pháp để hướng Đại Thiên Sư bày tỏ thái độ chứng minh lòng trung thành của bọn họ.Cũng ở thời điểm này, lần đầu tiên Khôi Hoàng quyết định tự bế quan. Nhìn từ bên ngoài, hành động này là vì bảo hộ cho văn võ toàn triều mà lựa chọn cúi đầu. Nhưng thực tế là hắn dụng tâm sâu xa, dù ở hoàn cảnh xấu vẫn muốn dùng mọi khả năng để thu phục nhân tâm.Chỉ là, Đại Thiên Sư cũng đã suy nghĩ minh bạch, lão không cần biết Khôi Hoàng thu phục nhân tâm ra sao, lão chỉ quan tâm đến việc người ta có sợ mình hay không, mà thật sự thì lão đã làm được việc này.Người vui vẻ nhất chính là Bạch Tiểu Thuần. Với bảy gia tộc Thiên Hầu nhóm thứ hai, hắn khám xét càng thêm thuần thục, càng là thuận buồm xuôi gió đem về thu hoạch lớn đến nỗi mỗi lần nhìn tới là hắn không nhịn được, hai mắt phải chấp chới kim quang.Thế cho nên, một người vốn không tham tiền như hắn vậy mà lại dâng lên một niềm xúc động muốn xét nhà toàn bộ các Thiên Hầu trong Khôi Hoàng thành. Cũng may, hắn trước sau vẫn nhớ rõ, cứ mỗi lần xét nhà xong là đều phân ra chín phần mười tài phú kiếm được rồi tự mình đưa đến Thiên Sư điện, tiến cống trước mặt Đại Thiên Sư. Hắn muốn vô tri vô giác từ từ tác động để cho Đại Thiên Sư hiểu rõ là... Những Thiên Hầu này, bất luận là nhà nào cũng đều giàu có kinh người. Mà giàu có thường cũng chính là ngọn nguồn của dã tâm và là mầm mống của tai họa.Tiếc một điều là, Đại Thiên Sư sau khi liên tục ra tay hai lần để uy hiếp thì không tiếp tục xúc tiến đến lần thứ ba nữa. Sau khi ngóng đợi đã lâu Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể buồn bực thở dài, trơ mắt nhìn chín mươi gia tộc Thiên Hầu còn lại mà lòng đầy nuối tiếc.- Lòng dạ Đại Thiên Sư quá mềm yếu rồi, nếu có thể tiếp tục xét nhà thì tốt biết bao a.Bạch Tiểu Thuần cảm thán, tuy vậy hắn không thể không dừng việc xét nhà. Sau khi quay về Giám Sát phủ, hắn bắt đầu bế quan.Với rất nhiều lửa đa sắc thu hoạch được, hắn ra sức luyện tập việc luyện chế lửa mười tám màu. Rốt cuộc trình độ luyện lửa của hắn tăng mạnh rất nhanh, tiết kiệm được vô số thời gian.