1272 : Lại Thấy Quỷ Mẫu! (2)

- Bạch Tiểu Thuần...Quỷ Mẫu hít một hơi thật sâu, bên trong mắt phượng lộ ra sự quyết đoán. Cho dù nàng nhận Hầu Tiểu Muội làm đệ tử, cho dù giữa nàng cùng Bạch Tiểu Thuần, ở bên trong thế giới Thông Thiên có một ít tiếp xúc, nhưng một tháng trước, lúc nàng đi tới Tiên Vực thứ ba này, đã có quyết định.Làm người duy nhất bên trong Tà Hoàng Triều, đi qua thế giới Thông Thiên lại trở về, nàng rất được Tà Hoàng coi trọng, khiến cho nàng mới là Thiên Tôn sơ kỳ, rốt cuộc được Tà Hoàng chấp nhận số mệnh trở thành tổng thống lĩnh Tà Hoàng Triều trong cuộc truy tìm tu sĩ của thế giới Thông Thiên lần này!Nàng giống như một tháng trước đi tới Tiên Vực thứ ba. Nhưng trên thực tế, trong hơn nửa năm này, nàng đều quét ngang ở Tiên Vực thứ nhất cùng Tiên Vực thứ hai một phen, chủ trì việc lục soát bắt giữ. Nàng cũng không phụ sự kỳ vọng. Dựa vào sự quen thuộc của nàng đối với thế giới Thông Thiên, dựa vào khí tức huyết mạch tu sĩ Thông Thiên nàng thu hoạch được, rốt cuộc sáng lập ra một loại phương pháp khiến nàng có thể thi triển ra tìm kiếm, khiến cho việc lục soát bát giữ thuận lợi vô cùng.Nhưng trước sau, nàng vẫn đang âm thầm tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần!Hiểu rõ đối với thế giới Thông Thiên, cùng với trước đây vì rời khỏi, hợp tác cùng người canh giữ lăng mộ, tất cả những điều này đều khiến cho nàng hiểu rõ hơn về thân phận của Bạch Tiểu Thuần!Lại phối hợp với những chuyện nàng biết được trong nửa năm qua, Quỷ Mẫu đã ý thức được rõ ràng... Bạch Tiểu Thuần, hiện tại chính là chỗ để nàng đầu cơ kiếm lợi!Có thể nói, cho dù là Tà Hoàng, ở trên phương diện nhận thức này, cũng không bằng Quỷ Mẫu.Cho nên, theo Quỷ Mẫu, bất luận là mình ở trước mọi người từ trên người Bạch Tiểu Thuần, len lén đào ra bí mật luyện linh trong huyết mạch thế giới Thông Thiên, hoặc là cuối cùng đem hắn hiến daang cho Tà Hoàng, bất luận lựa chọn nào, nàng đều kiếm được lợi ích cực lớn. Vì vậy nàng tìm kiếm chủ yếu, trước sau vẫn là Bạch Tiểu Thuần đang ở nơi nào.Cho nên, mấy ngày trước nàng cuối cùng nhận thấy được sơ qua phạm vi của Bạch Tiểu Thuần. Nàng không phát động lực lượng của Tiên Vực thứ ba đi cẩn thận tìm kiếm. Những thế lực các châu do Quảng Mục Thiên Tôn trấn thủ nhiều năm, đã thuộc về phe phái của hắn. Mà nàng dẫn theo những kẻ dưới quyền của mình, chuẩn bị âm thầm bắt giữ độc chiếm.Chỉ là, dù thế nào nàng cũng không nghĩ tới, chẳng qua là mấy ngày mà thôi, Bạch Tiểu Thuần này lại có thể làm một vài chuyện lớn như thế!Giết Bán Thần, chuyện này vốn cũng không nhỏ. Nhưng nàng thân là Thiên Tôn, vẫn có thể đè ép chuyện này xuống. Nhưng ruộng thuốc của Vân Hải Chủ Thành, chuyện này quá lớn. Đây chính là một trong những kho thuốc, có tác dụng không nhỏ đối với toàn bộ Tà Hoàng Triều, lại bị Bạch Tiểu Thuần cướp sạch không còn. Chuyện này cho dù có thể ngăn chặn, cũng sẽ khiến cho nàng đau đầu vô cùng.Còn không chỉ như vậy. Quan trọng hơn chính là... cống phẩm bị mất. Chuyện này giống như chọc thủng trời. Ở bên trong Tà Hoàng Triều, từ trước đến nay lại chưa từng xuất hiện qua. Chuyện này nàng không thể đè ép xuống được. Nàng cũng không dám đè ép xuống. Nàng còn hiểu rõ, chuyện mình muốn độc chiếm, đã hoàn toàn không thể nào làm được. Loại cảm giác vốn là chủ động, nhưng lại bất tri bất giác biến thành bị động, khiến cho trong lòng Quỷ Mẫu không khỏi tức giận tràn ngập. Thời điểm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng cũng phải nghiến răng nghiến lợi!Các loại đầu mối tư tưởng lóe lên ở trong đầu Quỷ Mẫu. Đồng thời, rắn mối xương trắng này mang sương mù màu đen tản ra khắp tất cả bầu trời, trong những tiếng nổ lớn vang vọng lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương đang xông về phía trước!Từ phía xa nhìn lại, rắn mối xương trắng này vô cùng to lớn, kinh thiên động địa, còn có uy áp mãnh liệt khiến cho hư vô vặn vẹo, không chút kiêng kỵ ầm ầm ầm khuếch tán ra bốn phía xung quanh.Nếu như là ở thế giới Thông Thiên, lúc này nhất định sẽ ở dưới uy áp khổng lồ này của con rắn mối xương trắng, núi lở đất nứt. Nhưng ở đại lục Vĩnh Hằng này, mức độ chấn động này mặc dù cũng khổng lồ, nhưng sẽ không ảnh hưởng tới sơn hà, càng không cần phải nói tới sóng biển biển Vĩnh Hằng vô tận này.Về phần Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương đang ở phía trước của con rắn mối xương trắng này. Trong lúc hai người bỏ chạy, so sánh với con rắn mối xương trắng này, giống như con muỗi, rất nhỏ bé.Càng tới gần, uy áp này càng mãnh liệt hơn, dường như có thể xé rách tất cả vách ngăn, khiến cho tim Cự Quỷ Vương đập tăng nhanh. Ngay cả tu vi cũng bị áp chế xuất hiện dấu hiệu bất ổn.- Đây là chiến thuyền gì vậy?Cự Quỷ Vương mở miệng hít sâu một hơi, da đầu tê dại. Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải vung lên. Nhất thời từ bên trong túi trữ vật của hắn, có nguyệt ngân lóe lên. Hoa ánh trăng đã từng ở trong thế giới Thông Thiên, tham dự một trận đánh giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân, bỗng nhiên xuất hiện.Trải qua hơn nửa năm tĩnh dưỡng này, hoa ánh trăng đã khôi phục lại giống như thường. Lúc này sau khi xuất hiện, cảm nhận khí tức của quê hương cùng linh khí thiên địa, hoa ánh trăng giống như cực kỳ hưng phấn. Ở dưới ý chí của Bạch Tiểu Thuần, hoa ánh trăng này lao thẳng đến chỗ Cự Quỷ Vương, trong chớp mắt quấn ở trên người Cự Quỷ Vương, khiến cho Cự Quỷ Vương đang cảm thấy áp lực từ chiếc thuyền xương ép xuống, nhất thời tiêu tán không ít.Nhìn hoa ánh trăng kia, tròng mắt Cự Quỷ Vương cũng muốn rơi ra ngoài. Nhất là khi hắn cảm nhận được trên người hoa ánh trăng này tản ra sóng dao động Bán Thần đại viên mãn, phiền muộn trong lòng hắn vô cùng mãnh liệt.- Đây là thứ gì vậy... Mụ nội nó, lại là Bán Thần đại viên mãn. So với ta... So với ta còn mạnh mẽ hơn.Có hoa ánh trăng gia tăng, tốc độ của Cự Quỷ Vương nhanh hơn. Hắn cùng với Bạch Tiểu Thuần, dưới sự tiếp cận của con rắn mối xương trắng, tự nhiên bước vào trong phạm vi biển Vĩnh Hằng. Vẫn không dừng lại, bọn họ triển khai tốc độ cao nhất, đi nhanh như tia chớp.Nhưng ngay khi hai người với tốc độ nhanh chóng lao về phía trước, trong đầu rắn mối xương trắng, ở vị trí của hai mắt đột nhiên dâng lên ngọn lửa màu đen, khiến cho này rắn mối xương trắng giống như có linh tính. Ở dưới sự điều hiển bấm quyết của Quỷ Mấu trong chiếc thuyền xương trên đỉnh đầu nó, nó chợt mở cái miệng lớn ra, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần, phát ra một tiếng gầm khẽ.Ở dưới tiếng gầm khẽ này, lại có một ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt lại từ trong miệng hắn, bắn ra, hình thành lửa lớn ngập trời, hóa thành biển lửa, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần!