154: Đại Đạo Tranh Phong!

Công pháp có thể hình thành triều tịch không hạn chế về số lượng, nhưng trải qua bao nhiêu năm từ xưa đến nay, người ta đã tổng kết được ba quy luật. Thứ nhất, công pháp có thể hình thành Triều tịch phải nắm giữ tới trình độ nhập vi, nếu không thì tuyệt đối không thể đạt được.Chỉ là tu hành bất cứ một môn công pháp nào, có thể đạt đến trình độ nhập vi đều tuyệt đối không hề đơn giản, cần phải trải qua cả một quá trình kinh lịch không ít.Quy luật thứ hai, là dựa theo số lần dẫn phát triều tịch để phán định. Công pháp ngang nhau về số lần triều tịch cũng chỉ có một công pháp hữu hiệu, các công pháp kia có nhiều hơn nữa cũng không hình thành thêm được triều tịch trong Linh Hải. Bắt buộc công pháp thâm sâu hơn thì mới có thể khiến triều tịch tăng thêm nữa.Mà quy luật thứ ba, đó là Triều tịch càng về sau thì càng khó hình thành. Yêu cầu cũng càng khó khăn hơn.Ở bất kì tông môn nào, loại công pháp có thể giúp đệ tử sau khi dẫn động được năm lần Triều tịch, còn có thể gắng gượng dẫn động đến lần Triều tịch thứ sáu đều là tồn tại cực hiến, thường được xưng là bí thuật, cũng là lực lượng nội tình của tất cả các tông môn.Cho nên Triều tịch này, thực ra cũng là một hình thức phân phối công pháp, cũng là biểu hiện của lực lượng nội tình tông môn. Như bản thân Linh Khê Tông, Tử Khí Ngự Đỉnh Công ở bờ Nam hay Thông Thiên Ngự Tượng Công ở bờ Bắc cũng tương tự vậy, trừ phi có thể tu đến cảnh giới Tử Khí Hóa Đỉnh hay Thông thiên Tượng thể, còn không thì cũng chỉ hình thành lần triều tịch thứ nhất mà thôi.Chỉ đến cảnh giới Tử Khí Hóa Đỉnh hay Thông thiên Tượng Thể mới có thể dẫn động được lần triều tịch thứ hai. Hơn nữa hai công pháp này là chủ tu của Tử Đỉnh sơn ở bờ Nam và Lạc Nhật Phong ở bờ Bắc, nên đệ tử riêng hai sơn phong này hiển nhiên có được bí pháp có thể khiến hai loại công pháp này dẫn động được Triều tịch lần thứ ba tới Triều tịch lần thứ năm. Nhưng bởi vậy, công pháp để bọn họ dẫn động Triều tịch lần thứ sáu đòi hỏi cũng khắt khe hơn. Công pháp loại này trong Linh Khê Tông trân quý tựa như phượng mao lân giác nên đành từ bỏ, mà đổi sang tu hành bí thuật.Đối với các đệ tử sơn phong khác, sau khi tu hành đến Ngưng khí tầng tám công pháp này. Bước vào đệ tử nội môn bắt buộc phải đổi sang công pháp khác, mục đích chính là để chuẩn bị thêm nhiều lần Triều tịch sau này.Lựa chọn loại công pháp nối tiếp cực kỳ quan trọng, vì đây chính là mấu chốt quyết định xem đệ tử Linh Khê Tông có thể dẫn động bao nhiêu lần Triều tịch trong quá trình Trúc Cơ.Nói như vậy, công pháp tu luyện tối thiểu nhất cũng có thể dẫn động hai lần Triều tịch, còn nhiều hơn thì là ba lần Triều tịch. Nhưng mỗi loại công pháp cũng có thể xảy ra tình huống cực đoan, vẫn có khả năng hình thành nên lần Triều tịch thứ tư.Cho nên, đệ tử tu luyện ở cấp độ này, yếu nhất trong Địa Mạch Trúc cơ cũng có thể hình thành ba lần triều tịch. Nếu gặp tình huống cực đoan, đệ tử cường hãn có thể hình thành sáu lần Triều tịch. Chỉ là Linh Khê Tông từ xưa đến nay, có thể thông qua công pháp thứ hai này đẩy Triều tịch dẫn động đến lần thứ sáu cũng chỉ có chín vị đệ tử làm được mà thôi, mỗi một người đều là một nhân vật kinh diễm tuyệt luân của thời đại đó.Mà phần phía sau của hai công pháp này lại mạnh mẽ hơn công pháp khuyết thiếu, nên bọn họ cũng không cách nào tu luyện them công pháp khác nhằm hình thành Triều tịch nữa, chỉ đành lựa chọn tu hành bí thuật. Chính vì vậy nên mới có Linh Khê Tông thập đại bí thuật.Thập đại bí thuật, mỗi một bí thuật đều có thể khiến bất kì đệ tử tu hành có thành tựu sau lần Triều tịch thứ năm vẫn có thể hình thành thêm một lần Triều tịch nữa. Mà trong đó có hai bí thuật là Quỷ Dạ Hành và Thủy Trạch Quốc Độ còn là tuyệt đỉnh bí pháp đầy hi hữu, có thể giúp đệ tử tu hành bí thuật này sau khi hoàn thành lần Triều tịch thứ sáu vẫn có thể mạnh mẽ hình thêm hai lần Triều tịch nữa.Tính toán kỹ, thì đệ tử Linh Khê Tông, nếu như người có tư chất tuyệt hảo hoàn toàn có khả năng đạt đến tám lần Triều tịch! Yếu, thì cũng đạt tới bốn lần!Đây cũng chính là nội tình của Linh Khê Tông, mà ba tông khác cũng không thua kém bao nhiêu, tất cả vẫn phải nhìn xem trong lứa đệ tử của mình, ai có thể đi đến mức cực hạn được.Về phần chín lần Triều tịch thì đã trở thành Địa mạch đỉnh phong trong truyền thuyết. đừng nói đến Linh Khê Tông, mà tổng tất cả tứ đại môn phái, trong một vạn năm qua cũng chỉ có duy nhất một người làm được.Người này chính là Vô Cực Tử của Huyết Khê Tông tám trăm năm về trước.Địa Mạch đỉnh phong chính là biểu hiện thực lực cực hạn của bản thân, tuy là xa vời không thể chạm tới nhưng tốt xấu gì vẫn là một mục tiêu rõ ràng. Còn Thiên Mạch mặc dù vượt trội so với Địa Mạch nhưng lại liên quan nhiều đến vận khí, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hư vô mờ mịt, không có phương hướng để đi.Lúc này Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, hai mắt hắn lóe sáng. Chuyện tình liên quan tới Triều tịch hắn đã rõ ràng tất cả. Lúc này hắn cũng cảm nhận được khí hải trong thể nội cũng đã tan vỡ, tầng Linh hải thứ nhất được hình thành, nếu như lúc này hắn từ bỏ việc dẫn động triều tịch lần nữa thì lập tức sẽ Trúc cơ Địa mạch thành công.Cho dù cũng có thể gia tăng thọ nguyên lên hai trăm năm nhưng đây chính là cảnh giới yếu nhất của Địa mạch Trúc cơ. Đi đến đây rồi thì Bạch Tiểu Thuần cũng tuyệt không cam lòng yếu kém như vậy, quy tắc Tu chân giới mạnh được yếu thua, mặc kệ có chấp nhận hay không thì hắn cũng thừa biết bản thân khó mà tránh khỏi những quy tắc đó.Chém chém giết giết, nhiều khi không phải mình nguyện ý, mà là không thể không chiến!“Tử Khí Ngự Đỉnh Công, dựa vào mức độ thi triển Tử Khí Hóa đỉnh của ta, hẳn lúc này cũng có thể dẫn động lần Triều tịch thứ hai!” Bạch Tiểu Thuần hít sâu, Linh hải trong thể nội xoay tròn, Địa mạch khí bốn phía lại bị dẫn động một lần nữa, âm thanh ầm ầm truyền khắp bốn phía, cuồn cuộn tiến đến, hình thành vòng xoáy thứ hai trong thể nội của hắn.Bên trên hồ nước, tiếng nổ vang càng lớn, trên bầu trời lúc này cũng đã xuất hiện ra hình dáng vòng xoáy thứ hai. Vòng xoáy này to lớn hơn hẳn vòng xoáy thứ nhất, cực kì dễ nhìn thấy khiến không ít người ngẩng đầu nhìn lên.“Lần Triều tịch thứ hai, những người có thể đến đây thì ít nhất cũng dẫn động ba bốn lần Triều tịch, mỗi một lần sau đều lớn hơn lần trước mấy lần. Mà Địa mạch khí cũng là cần một số lượng lớn gấp nhiều lần!”“Chết tiệt, người này Trúc cơ quá nhanh, nếu cứ tiếp tục như vậy chỉ e là Địa Mạch khí ở nơi này không ngừng giảm bớt, sợ là đến phiên chúng ta Trúc cơ thì không còn đủ nữa!”Ngay khi đám tu sĩ trong Vẫn Kiếm thế giới này còn đang sốt ruột thì đột nhiên từ một hướng khác lại truyền lên một tiếng nổ rung trời. Đang lúc ầm vang như vậy thì một hướng khác nữa, ở giữa một vùng núi, lại đột nhiên xuất hiện một vòi rồng giữa không trung, kết nối với bầu trời tạo thành một vòng xoáy khổng lồ cũng ầm ầm hiện ra!Vòng xoáy này vừa xuất hiện đã dẫn động bốn phương, cưỡng ép rút lấy Địa mạch khí, cùng với Bạch Tiểu Thuần bên này tồn tại song song giữa thế giới này, cùng nhau chia đều Địa Mạch khí.Lúc này, một động phủ trong dãy núi kia, hai mắt Phương Lâm đầy chấp nhấp, dưới một tiếng gầm nhẹ, y bắt đầu ngưng tụ lần triều tịch thứ nhất.Một màn này khiến đám người chứng kiến đều kinh hãi, bọn họ không nghĩ tới vừa mới xuất hiện một vòng xoáy xong, thì lại xuất hiện thêm một vòng xoáy ngay sau đó nữa như vậy.Mang đầy lo lắng, hai mắt đám người này đều đỏ lên, tranh thủ thời gian bắt đầu triển khai chém giết cướp đoạt Địa Mạch khí.Không phải là không có người nghĩ đến chuyện đến giết hai người đang Trúc Cơ kia, thế nhưng đám người này vẫn còn chưa tuyệt vọng đến mức đó, nên đương nhiên cũng vì vậy mà cũng không muốn hao phí thời gian làm những loại chuyện này.Một lúc lâu sau, vị trí của Phương Lâm lại ầm vang lên một tiếng, lần Triều tịch đầu tiên đã kết thúc, bắt đầu xuất hiện lần Triều tịch thứ hai. Chưa tới một canh giờ sau, hồ nước chỗ Bạch Tiểu Thuần như muốn nổ tung lên, lần Triều tịch thứ hai của hắn cũng kết thúc.Lúc này Linh hải trong cơ thể hắn đột nhiên lớn gấp đôi so lúc trước. Khí thế trong thể nội đầy mạnh mẽ, nổi bật trong cái thế giới này như một bó đuốc cháy sáng trong đêm tối, vô cùng dễ nhận ra.Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn cảm nhận được Tử Khí Ngự Đỉnh Công đã đến cực hạn, khó mà hình thành nên được lần Triều tịch thứ ba. Khi hắn nhắm mắt lại nhìn vào trong thể nội, hai tầng Linh Hải trong người đã có một đại đỉnh màu tím sừng sững đứng đó, tràn ra vô thượng uy áp.“Lần Triều tịch thứ ba, cần có…Long Tượng Hóa Hải Kinh!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng ngời, trong thể nội chợt truyền ra tiếng long rống tượng gào, thanh âm lan truyền ra khỏi hồ nước vang vọng khắp bốn phương. Trên bầu trời lúc này, xuất hiện vòng xoáy thứ ba!Vòng xoáy thứ ba xuất hiện trong cơ thể hắn, truyền ra hấp lực mạnh mẽ vượt trội so với hai vòng xoáy trước, rồi đột nhiên tản ra, quét ngang thế giới này. Cỗ hấp lực tựa như cá kình hút nước, đem phần lớn Địa mạch khí trong thế giới này mà hút lấy.Nhìn kỹ có thể thấy trong vòng xoáy thứ ba này, đột nhiên còn có một con Cự Long uốn lượn với khí thế kinh thiên. Đám đệ tử tại phiến thế giới này cũng nhanh chóng phát hiện ra được Cự Long này.“Đây là công pháp gì vậy?”"Long Tượng Hóa Hải Kinh, người đầu tiên Trúc cơ vậy mà lại đến từ Linh Khê Tông!!!”“Trời ạ, lại đến từ Linh Khê Tông. Người này là ai, Quỷ Nha? Hay là Thượng Quan Thiên Hữu?”“Là Bạch Tiểu Thuần???” Đám đệ tử Tứ tông nhìn thấy cảnh này đều đồng loạt kinh hãi. Chỉ là so với ba tông kia, đám đệ tử Linh Khê Tông lại đầy phấn chấn.Thượng Quan Thiên Hữu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đỏ lên. Y nhìn chằm chằm vào đầu Cự Long trong vòng xoáy thứ ba trên không trung phía xa kia."Không phải Quỷ Nha, đây là... Bạch Tiểu Thuần!!!" Thượng Quan Thiên Hữu nghiến chặt răng lại, hai mắt đỏ lừ, chợt quay người đi. Khí tức sát phạt trên người y cũng chợt nồng đậm lên.Qua một canh giờ nữa, phía Phương Lâm bên kia cũng hoàn thành xong lần Triều tịch thứ hai, bên trong vòng xoáy hình thành dữ dội kia là một Dược đỉnh to lớn, đỉnh này hình tròn, có bốn chân, toàn thân bằng đồng, điêu khắc Nhật Nguyệt Tinh không, bầu trời và mặt đất, ẩn chứa vô tận tang thương. Ngay khi đỉnh này vừa xuất hiện, đã như muốn luyện hóa cả thiên địa này.Chính là Thiên địa Lô đỉnh!Ngay khi Lô đỉnh này xuất hiện, thì tất cả mọi người cũng xác nhận được danh tính của người Trúc Cơ thứ hai."Đan Khê tông Phương Lâm!!!"Đúng lúc này, đột nhiên tại một phía khác, một vòng xoáy thứ ba được phóng lên trên cao, kết nối với trời xanh hình thành một vòng xoáy khổng lồ ầm ầm xuất hiện.Người Trúc cơ thứ ba, xuất hiện!Vừa xuất hiện, thì vòng xoáy kia đã đổi thành một màu máu huyết. Nhìn kỹ thì thấy được phía trên đó còn có một gương mặt mơ hồ, mà vẻ ngoài lại chính là Tống Khuyết!“Trời ạ, là Huyết Khê Tông Tống Khuyết!!!”“Quả nhiên không hổ là người có thể diệt sát Trúc cơ, công pháp đầu tiên hình thành Triều tịch lại có thể xuất hiện dị tượng. Chuyện này, ta nghe nói tám trăm năm trước Vô Cực Tử cũng như vậy a.”“Chẳng lẽ…Tống Khuyết này là muốn bắt chước Vô Cực Tử, hoàn thành chín lần Triều tịch Địa Mạch đỉnh phong!”Lúc này, ba vòng xoáy còn đang trnh đoạt Địa Mạch khí trong phiến thế giới này khiến Địa Mạch khí nơi này không ngừng giảm mạnh xuống, vẻ hoang mang lo lắng của mọi người tràn ra, thì đột nhiên…Vòng xoáy thứ tư tại một chỗ sâu bên trong Vẫn Kiếm thế giới chợt xuất hiện đầy kinh thiên.