1059 : Xuất Phát (1)

Chuyện liên quan tới sự rầu rĩ của mình, Bạch Tiểu Thuần cũng không tiện nói cùng Hứa Bảo. Hắn chỉ có thể phiền muộn, cố khống chế được trái tim đang đập rộn lên, phái Hứa Bảo Tài đi. Sau đó, hắn ngồi một mình ở chỗ đó, liên tục thở dài.- Có đi không đây?Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, lo được lo mất.Ở trong lòng Bạch Tiểu Thuần do dự không quyết một hồi. Lại qua ba ngày. Vào trưa ngày thứ ba, một đạo pháp chỉ của Bán Thần lão tổ, được truyền khắp Tinh Không Đạo Cực Tông, tiến tới khuếch tán tất cả khu vực Đông Mạch Thông Thiên Hà.Bên trong pháp chỉ này có hai chuyện được truyền xuống. Chuyện thứ nhất, chính là nói cho mọi người biết, sau khi chiến thuyền đi tới Thông Thiên Đảo được một tháng, đến lúc đó mọi người bước vào sẽ được đưa đi Thông Thiên Đảo. Nếu không vượt qua, sẽ mất đi tư cách báo danh thí luyện Thiên Tôn thu đồ đệ lần này!Về phần chuyện thứ hai, chính là... Nói ra địa điểm diễn ra thí luyện, nói ra yêu cầu Thiên Tôn thu đồ đệ, còn nói ra... phần thưởng Thọ Nguyên Đan ngàn năm!Người đạt danh hiệu đứng đầu, Thiên Tôn thu hắn làm đệ tử!Người đứng thứ hai, thứ ba, thứ tư, ban thưởng cho Thọ Nguyên Đan ngàn năm!Người đứng thứ năm cho đến thứ mười, ban cho Thọ Nguyên Đan bán thiên. Từ người thứ 11 đến một trăm, đều được ban thưởng cho Thọ Nguyên Đan trăm năm!Tin tức này vừa ra, nhất thời mọi người chấn động. Những tu sĩ vốn đã tới gần Tinh Không Đạo Cực Tông, mỗi người vô cùng kích động. Mà những người còn đang ở trong tông môn của mình, đối với việc lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, bọn họ không có mấy hứng thú, hoặc những người vẫn đang do dự, sau khi nghe được chuyện này, mỗi người đều kích động, trong mắt lộ ra sự điên cuồng.- Thọ Nguyên Đan ngàn năm!! Có viên đan dược này, ta đột phá Thiên Nhân cũng không phải là mộng tưởng!- Lão phu không tranh thủ được thọ nguyên nghìn năm... Nhưng thọ nguyên trăm năm, vẫn có thể làm được. Liều mạng!Ầm ầm.Những tiếng động vang lên. Theo tin tức truyền ra, ngay lập tức mọi chỗ thâm sơn ở trong Thông Thiên Hà Đông Mạch đều bùng nổ. Một ít tu sĩ không phải thuộc tông môn, mà là lão quái tán tu, đều kích động lựa chọn tham dự chuyện này!Thật ra, Thọ Nguyên Đan đối với những người càng già nua, lại càng có lực hấp dẫn kinh người, khiến bọn họ căn bản không có biện pháp chống cự.Thông Thiên Hà Đông Mạch trở nên điên cuồng. Đồng thời, ở ba mạch khác, sau khi ở từng Nguyên Đầu Tông Môn truyền ra tin tức này, cũng đều điên cuồng. Không nói tới tất cả thiên kiêu, nhưng gần như những người cảm thấy mình có nắm chắc, đều lập tức quyết định, muốn đi tham dự Thiên Tôn thu đồ đệ! lần nàyThậm chí ngay cả đám người Bạch Trấn Thiên cũng động lòng. Càng không cần phải nói tới cường giả Nguyên Anh mấy tông môn vùng trung du Thông Thiên Hà Đông Mạch, Ngân Hà Tông, Đạo Hà Tông cùng với Cực Hà Tông. Rất nhanh bọn họ liền lao về phía Tinh Không Đạo Cực TôngThậm chí bên trong Nghịch Hà Tông, cũng vậy. Tống Khuyết cùng với năm người tu sĩ Nguyên Anh khác, bao gồm Vô Cực Tử, đều lập tức lên đường xuất phát!Về phần Lý Thanh Hậu. Sau khi hắn do dự một hồi, lại không tham dự, mà ở lại Nghịch Hà Tông.Mắt thấy càng lúc càng nhiều mọi người tham dự vào trong chuyện này. Tâm tư Bạch Tiểu Thuần càng thêm rầu rĩ. Cho đến qua tám ngày sau, Trương Đại Bàn cũng tới tìm Bạch Tiểu Thuần, muốn Bạch Tiểu Thuần giúp một tay, xem có thể dàn xếp một chút hay không. Tu vi của hắn không đủ, lại muốn tham dự lần tạo hóa tuyệt thế này.Cảnh tượng như vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không khỏi thở dài một tiếng. Sau đó hắn hung hăng cắn răng một cái. Có thể thành đệ tử của Thiên Tôn hay không, hắn căn bản không thèm quan tâm. Hắn lại là sư phụ của Minh Hoàng, Thiên Tôn làm sao có tư cách thu hắn làm đệ tử? Nhưng những Thọ Nguyên Đan này, khiến cho hắn mấy ngày qua ăn không ngon không ngủ ngon, thật muốn phát điên.- Cứ thử một cái. Cho dù không chiếm được Thọ Nguyên Đan ngàn năm, năm trăm cũng tốt!Mấy ngày nay, Bạch Tiểu Thuần vì rầu rĩ, giãy dụa, con mắt có chút tơ máu. Lúc này hắn gầm khẽ một tiếng.Sau khi có quyết định, Bạch Tiểu Thuần lập tức bắt tay vào tiến hành chuẩn bị. Cùng lúc đó hắn phải chiếu cố cho đám người Tống Khuyết cùng với Vô Cực Tử đã tới Nghịch Hà Tông. Về phương diện khác lại là vì thí luyện, phải chuẩn bị các loại đan dược cùng dược thảo.- Trong thí luyện lần này nhất định tồn tại đánh giết. Ôi... Chỉ có thể chuẩn bị thêm nhiều một chút.Cũng may hiện tại thân phận Bạch Tiểu Thuần tôn quý. Dựa vào địa vị thái thượng trưởng lão, điều động qua rất nhiều tài nguyên.Đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ đến chuyện lần này ra ngoài, không biết phải mất bao nhiêu thời gian. Mặc dù Sinh Cơ Đan của mình không ít, nhưng Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Bất Tử Huyết tiêu hao, vì vậy ở trên phương diện đan dược thảo dược, lại phải bỏ thêm một khoản cực lớn.Cuối cùng, lại là chuyện của Trương Đại Bàn. So với việc Hứa Bảo Tài, Trương Đại Bàn là Kết Đan hậu kỳ, cách tiêu chuẩn Thiên Tôn thu đồ đệ, chỉ thiếu một chút nữa. Bước này để cho những người khác đi trợ giúp, rất khó khăn. Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, không phải làm không được.Chỉ là nâng cao quá nhanh, sẽ có một chút tai hoạ ngầm lưu lại. Mà sau khi hắn nói cho TRương Đại Bàn biết tất cả hậu hoạn xong, Trương Đại Bàn vẫn chấp nhất. Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, gật đầu. Vì vậy hắn bắt đầu giúp đỡ Trương Đại Bàn đột phá.Chỉ có điều trên phương diện thời gian hiển nhiên là không kịp. Hiện tại còn có hơn mười ngày, chiến thuyền sẽ mở ra xuất phát. Nhưng dù sao Bạch Tiểu Thuần cũng là thái thượng trưởng lão. Một câu nói của hắn, sẽ khiến cho Trương Đại Bàn trở thành người đi theo chiến thuyền. Những điêu hắn có thể làm cũng chỉ có như vậy. Nếu như sau khi đến Thông Thiên Đảo, tu vi của Trương Đại Bàn đột phá, liền có thể thuận lý thành chươ ng tham dự thí luyện.Mà nếu không đột phá, lại chỉ có thể ở lại chiến trên thuyền, chờ đợi những người thí luyện trở về, cùng nhau quay lại Tinh Không Đạo Cực Tông.Ở trong sự chuẩn bị của Bạch Tiểu Thuần, sau nửa tháng, càng lúc càng nhiều tu sĩ dũng mãnh tràn vào khu vực phụ cận Tinh Không Đạo Cực Tông. Tất cả đều đang đợi ngày chiến thuyền mở ra.Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Cho đến sáng sớm ngày hôm nay, tất cả tu sĩ Nguyên Anh ở gần Tinh Không Đạo Cực Tông, mỗi người đều hít thở dồn dập, bay đến giữa không trung, nhìn phía xa dưới Thải Hồng, có một chiếc chiến thuyền cực lớn trên Thông Thiên Hải.Giờ phút này chiến thuyền chấn động mạnh, giống như mãnh thú truyền ra tiếng nổ vang kinh thiên động địa. Sau tiếng nổ vang, chiến thuyền rốt cuộc chậm rãi quay đầu thuyền.