1466 : Xuỵt

Cùng lúc đó trong đầu hắn trở nên vô cùng rõ ràng. Hình như tất cả ý nghĩ, cũng có thể hiện lên trong nháy mắt. Nhiều chuyện trước kia nghĩ không hiểu, lúc này chỉ là đảo mắt, lại thông thấu vô cùng.- Thứ tốt!Bạch Tiểu Thuần nhất thời mừng rỡ không thôi.Khí linh ở một bên, trong lòng thầm rầu rĩ. Hắn không phải là không muốn ngăn cản, chỉ là Bạch Tiểu Thuần cho hắn khối thịt này, quá nhỏ. Hắn lo lắng một khi lòng tham nổi lên, đối phương sẽ không dựa theo sự đồng ý trước đó, cho mình một khối lớn nữa.Về phần lợi dụng khí tức Chúa Tể thu hút, trái lại đi áp chế Bạch Tiểu Thuần, chuyện này đã chợt lóe lên ở trong đầu khí linh, lại bị nó bỏ qua. Lấy tính cách của Bạch Tiểu Thuần, lại thêm hiểu biết của mình đối với hắn, nó nhận định gia hỏa này vô sỉ đồng thời lộ ra sự giảo hoạt. Tiếp tục như thế, rất có thể mình ở đây còn bị hại.- Đáng chết, lần này lại thỏa hiệp một chút. Sớm hay muộn gì, ta cũng phải giết chết hắn!Khí linh cắn chặt răng, mắt mở trừng trừng nhìn Bạch Tiểu Thuần lấy đi tinh thể kia cùng khối thịt Chúa Tể kia đi, đang ở nơi đó vui vẻ nghiên cứu.Đợi một lát, lúc khí linh có chút không kiên nhẫn, Bạch Tiểu Thuần mới lưu luyến thu hồi tinh thể màu đen cùng khối thịt Chúa Tể này. Hắn lại lấy ra một miếng nhỏ ném tới.Cứ như vậy, ở dưới sự khống chế của Bạch Tiểu Thuần, mỗi lần khí linh rút ra khí tức Chúa Tể, cục thịt cũng không lớn. Chỉ có điều Bạch Tiểu Thuần cũng không có nuốt lời, khi gần như tất cả thịt của Chúa Tể đều bị khí linh rút ra khí tức, Bạch Tiểu Thuần đem một khối lớn nhất, tương đương với hai khối thịt Chúa Tể trước đó ra, ném cho khí linh.- Đừng nói Bạch gia gia nhà ngươi không giữ lời hứa. Bạch gia gia nhà ngươi tin nhất chính là lời thề. Cầm lấy!Bạch Tiểu Thuần vung tay lên. Khí linh ở nơi đó chỉ có thể thầm mắng ở trong lòng. Nhưng nó lại không khống chế được, tới gần, lập tức lấy đi khối thịt Chúa Tể kia.Nó cũng không phải là rút ra khí tức, mà là dùng thần niệm của bản thân thử dung nhập đi vào. Cũng may lần này Bạch Tiểu Thuần không đi ngăn cản, để mặc cho khí linh dung hợp. Cho đến khi thời gian trôi qua nửa nén hương, quá trình dung hợp này kết thúc lúc. Khối thịt Chúa Tể kia đã biến mất không thấy. Xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cũng không còn là khí linh không nhìn thấy được.Nó lại có thân thể!Tuy rằng thân thể này có chút cổ quái, chỉ là một bóng cao su giống như quả dưa hấu, phía trên đột nhiên xuất hiện ngũ quan, tuy vẫn là dạng đồng tử, nhưng thoạt nhìn rất kỳ dị.- Ngươi lại có thể mọc ra cái dạng này.Bạch Tiểu Thuần lập tức hiếu kỳ nhìn một chút.- Nhìn cái gì vậy?Đồng tử quả bóng cao su này trợn mắt.- Nhìn cũng không được sao? Thật khó nhìn!Bạch Tiểu Thuần cũng trừng mắt lên. Trên phương diện thần thần đấu mắt này, hắn từ trước đến nay lòng tin tràn đầy.Đồng tử quả bóng cao su cũng cảm nhận được khiêu khích, cũng trừng mắt nhìn qua. Chỉ là sau khi nhìn một lúc lâu, hắn cảm nhận được áp lực, trong miệng lầu bầu vài câu sau, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, giống như ngay cả một câu nói cũng không muốn nói chuyện cùng Bạch Tiểu Thuần. Thân thể hắn thoáng một cái, lại nhảy tới xương quạt phía xa, biến mất.- Hừ, dám đọ mắt với ta!Bạch Tiểu Thuần trợn trừng mắt, trong lòng lại thầm ngạo nghễ. Hắn không để ý tới bóng cao su rời đi. Lúc này hắn sờ sờ túi đựng đồ. Hắn mơ hồ cảm thấy giao dịch trước đó, hình như có chút thua thiệt. Nhưng vừa nghĩ tới mình thu hoạch nhiều khí tức Chúa Tể như vậy, cũng đã cảm thấy cuộc mua bán này, cho dù có hại, cũng cuối cùng cũng không lớn.- Không biết khí tức Chúa Tể này có tác dụng gì đối với ta...Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái. Hắn nhìn mọi nơi một chút, sau đó lấy ra một khối tinh thể màu đen, cầm trong tay. Thần thức bỗng nhiên tản ra.Trong đầu của hắn phát ra một tiếng oong. Tu vi cùng ý nghĩ đều trong nháy mắt lại trở nên mãnh liệt. Nhất là ý thức của Bạch Tiểu Thuần, càng tập trung nhất từ trước tới nay. Đối với điều khiển thân thể thậm chí kinh mạch tu vi, đều đạt tới một trình độ trước kia không có cách nào hoàn thành.Hình như hắn có thể khống chế tất cả. Theo ý nghĩ trong đầu, có thể trong chớp mắt thôi diễn tất cả.- Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra ánh sáng mãnh liệt. Lúc này khát vọng trong lòng hắn, chính là Tuyên Cổ Quyển. Hắn suy nghĩ mượn khí tức Chúa Tể này, tới giúp đỡ mình thôi diễn Tuyên Cổ tầng thứ ba.Theo thời gian trôi qua, theo từng cục tinh thể màu đen ở trong tay Bạch Tiểu Thuần biến mất, cho đến khi trong tay hắn tiêu hao gần ba phần khí tức Chúa Tể, hai mắt Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở ra.Hắn không biết thời gian trôi qua bao lâu. Nhưng lúc này tâm tình hắn vô cùng kích động. Tác dụng của khí tức Chúa Tể này thật sự quá lớn. Tuyên Cổ Quyển của hắn mặc dù chưa có hoàn toàn thôi diễn ra, lại hoàn thành hơn phân nửa.Không phải là không có thể đi hoàn thành, mà là ở trong quá trình thôi diễn này, Bạch Tiểu Thuần ý thức được Tuyên Cổ Quyển đặc biệt. Một khi sáng tạo ra, lại giống như in vào trong cơ thể, không cần tu luyện, sẽ tự mình làm vận chuyển.Tới khi đó, trừ phi tu vi của mình là Thiên Tôn hậu kỳ, nếu không, một khi sáng tạo ra Tuyên Cổ Quyển, dưới tình huống không thể nghịch chuyển, sợ là thân thể mình không chịu nổi.- Không thể tiếp tục thôi diễn. Tất cả chờ ta đạt đến Thiên Tôn hậu kỳ...Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi. Trong mắt hắn lộ ra sự chờ mong. Hắn có mười phần nắm chắc, lúc mình trở thành Thiên Tôn hậu kỳ, chính là thời điểm Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba được chế tạo ra.- Khí tức Chúa Tể này, thật sự là chí bảo!Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn bên trong túi trữ vật còn lại hơn mười khối tinh thể màu đen. Hắn tin tưởng, thứ Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng muốn, chính là vật ấy!- Đáng tiếc, bên trong những máu thịt Chúa Tể đó còn có ba phần... Cũng tương đương với khoảng bảy tám khối tinh thạch màu đen.Bạch Tiểu Thuần có chút luyến tiếc. Chỉ là suy nghĩ tìm hiểu một hồi, hắn vẫn chỉ có thể buông tha. Nếu như thật sự rút đi hết, hắn không có cách nào ăn nói. Tuy rằng hiện tại ít đi bảy phần, nhưng dù sao cũng là Bạch Tiểu Thuần nhận được rắn mối lớn. Những người khác không bắt được. Bên trong máu thịt này rốt cuộc tồn tại bao nhiêu khí tức Chúa Tể, cũng lại không có người nào biết được.Cho dù là Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cũng vậy. Dù sao bọn họ muốn hấp thu khí tức Chúa Tể này, cũng cần tiêu hao tâm thần cùng thời gian rất lớn để chuẩn bị.