1404 : Tiểu Thuần Ra Tay (2)

Đan chia tay vừa ra, nhất thời kinh thiên động địa. Vào giờ phút này dường như toàn thế giới đều dâng lên nổ lớn không tiếng động. Nhất là đan chia tay nổ tung ra, hình thành cũng không còn là bột phấn, mà là hóa thành sương mù. Lúc này thậm chí cũng không cần quá nhiều gió, chúng lại tự mình khuếch tán ra. Hễ là va chạm tới người tí hon của một tộc Hắc Đan, lại lập tức dung nhập trong cơ thể hắn, tốc độ cực nhanh.Đan chia tay kỳ dị, lập tức lại khiến cho người tí hon của một tộc Hắc Đan chú ý. Tâm thần bọn họ đều chấn động. Thật sự nhìn từ dáng vẻ bên ngoài của đan chia tay, rõ ràng không gây ra sự chú ý gì.Nhưng bọn họ vẫn có đầy đủ tự tin. Lúc này vẫn không có một người nào lui lại. Thậm chí có không ít người đang cười ha ha, chủ động hấp thu. Nhưng rất nhanh, những người tí hon chủ động hấp thu này, sắc mặt mỗi một lại thoáng biến đổi.- Đan dược này... Có chút không đúng!- Viên đan dược này chung quy có thể ảnh hưởng tới tâm tình. Đây là đan dược gì vậy?Không đợi những người tí hon của một tộc Hắc Đan cảm nhận kỹ lưỡng hơn, có lẽ là vì thể chất của bọn họ khác nhau, dược hiệu của đan chia tay rốt cuộc trong nháy mắt đã bạo phát ra.- Ngươi bỏ đi. Ta quyết định, đan dược một đường, mới là tình yêu thật sự của ta. Ta không thích hợp với ngươi. Chúng ta chia tay!- Chia tay, từ nay về sau ngươi là ngươi, ta là ta. Ngươi trả lại đan dược ta cho ngươi lại đây!Những tiếng ầm ĩ chấn động lập tức lại từ một vài nơi bên trong một tộc Hắc Đan bạo phát ra. Nhìn tâm tình bên trong mỗi một người tí hon biến hóa, còn có những lời này được nói ra, bốn phía xung quanh những người không bị đan chia tay ảnh hưởng, tất cả đều biến sắc. Mỗi một người vội vàng lấy ra giải dược khác nhau, thử đi hóa giải.Mọi giải dược bọn họ làm trước đó đều thuận lợi, nhưng lúc này đây giống như sét đánh, lần đầu tiên xuất hiện tình trạng mặc dù có chút hiệu quả nhưng lại thong thả. Rõ ràng trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể nào xóa bỏ đi sự ảnh hưởng.Mà đan lực của Bạch Tiểu Thuần kết hợp với nhau, lúc này cũng tự nhiên phát tác. Hễ là trong người có đan chia tay, bộ lông của thân thể của bọn họ vốn bị áp chế xuống, lại mọc dài ra. Đồng thời bọn họ còn đánh rắm thối cùng đi tả, cũng theo đó lại phát tác.Nhất thời những tiếng kêu kinh ngạc truyền ra khắp bốn phía xung quanh. Lần đầu tiên, những người tí hon của một tộc Hắc Đan xuất hiện sự kinh hãi. Ngay cả khí linh quạt tàn hóa thành đồng tử đang ở trên trời cao, lúc này cũng mở miệng hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm trọng vô cùng. Hắn cảm thấy mình hình như xem thường Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này.Nhưng bọn họ thật sự vẫn không thể nào giải thích được Bạch Tiểu Thuần. So với ba loại đan dược phía trước, hai loại đan dược cuối cùng trong ba loại đại đan dược của Bạch Tiểu Thuần, mới thật sự là kinh thiên động địa, quỷ thần đều sợ hãi!Đan dược này có thể nói là đòn sát thủ, chính là Trí Huyễn Đan cùng Phát Tình Đan!Hai cái chẳng phân biệt được trên dưới, sàn sàn như nhau, căn bản là không phân rõ được cái nào cao hơn cái nào. Nếu không phải bởi vì hiện tại số lượng không nhiều lắm, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ không để nó ở cuối cùng. Lúc này hắn hung hăng cắn răng một cái, lại trực tiếp lấy ra...Phát Tình Đan!Phát Tình Đan vừa ra, giống như trong u minh thế giới này có thần linh, cảm nhận được sự khủng khiếp cùng đáng sợ của Phát Tình Đan, truyền đến thiên lôi liên tiếp cuồn cuộn, chấn động tám phương. Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, thần sắc cũng thay đổi có phần giống với ngày tận thế. Hắn nhẹ nhàng vung tay áo, ném ra, Phát Tình Đan!- Khóc đi. Giãy dụa đi. Một tộc Hắc Đan tự cho mình là đúng, từ nay về sau các ngươi sẽ biết, ai, mới thật sự là lão tổ!Phát Tình Đan một trong ba đại đan của Bạch Tiểu Thuần, uy lực của nó ở trong vô số lần thử, sớm để cho hắn chứng kiến sự hung tàn cùng điên cuồng không gì có thể địch nổi. Nếu không phải bởi vì hiện tại số lượng thật sự không nhiều lắm, Bạch Tiểu Thuần nhất định ném ra rất nhiều, khiến cho những dược sư hỗn đản của một tộc Hắc Đan này biết cái gì mới gọi là run rẩy, cái gì mới gọi là đáng để tán dương.Nhất là đan dược của Bạch Tiểu Thuần bất luận là về phương diện kích cỡ, vẫn phân lượng dược hiệu, những người tí hon của một tộc Hắc Đan này chịu sự hạn chế về thân thể, đều không thể nào so sánh được. Lúc này cho dù hắn ném ra số lượng Phát Tình Đan không phải quá nhiều, nhưng vẫn là dược hiệu mười phần!Lúc này theo tay áo Bạch Tiểu Thuần vung lên, nhất thời lúc này gần như ba phần Phát Tình Đan bên trong túi trữ vật của hắn, lại lập tức bị hắn trực tiếp ném ra. Thời điểm những Phát Tình Đan này bay ra, chính là thời khắc những người tí hon của một tộc Hắc Đan đó toàn lực áp chế đan chia tay. Bọn họ căn bản là không có cách nào tưởng tượng được, so với trước đó, đan dược lúc này bay ra, mới là đại kiếp nạn tuyệt thế của bọn họ!Ầm ầm.Chỉ trong nháy mắt những tiếng động lại bạo phát ra. Không giống với đan chia tay, cũng tuyệt nhiên không giống với những đan dược khác trước đó. Sau khi đan chia tay nổ tung ra, chính là hóa thành sương mù. Sương mù này có màu sắc phấn hồng, bên trong mang theo sự quyến rũ nào đó nói không nên lời. Ở dưới sự thay đổi nhiều lần của Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nó khuếch tán ra càng không thể tưởng tượng nổi vậy. Chỉ trong nháy mắt nó đã cuồn cuộn khắp nơi.Cho dù có người tí hon của một tộc Hắc Đan phản ứng nhanh, cảm nhận được sự hãi hùng khiếp vía nào đó nói không nên lời, lập tức bấm quyết, thậm chí ném ra đan dược hoặc là trung hoà, hoặc là mang theo gió, nỗ lực hóa giải sương mù Phát Tình Đan màu hồng nhạt, lại hoặc là đưa tới cuồng phong, muốn thổi tan nó. Nhưng làn gió bình thường tuyệt đối không thể thổi tan di được sương mù Phát Tình Đan này!Mặc cho những người tí hon của một tộc Hắc Đan giãy giụa như thế nào, cũng vẫn không có cách nào làm gì được sương mù Phát Tình Đan. Tất cả những điều này nói ra thì thong thả, nhưng trên thực tế cũng chỉ là phát sinh ở trong thời gian mấy lần hít thở.Ngay lập tức sương mù Phát Tình Đan lại khuếch tán ra tám phương, trực tiếp bao phủ thiên địa. Sau đó, cũng vào giờ phút này một mặt bá đạo của nó một mặt đã bắt đầu nổi lên.