1433 : Bạch Bàn Tử. (1)

Công Tôn Uyển Nhi thì thào, trong đầu trống rỗng. Hình như vào giờ phút này, tất cả suy nghĩ của nàng đều dừng lại. Hình như lần này Bạch Tiểu Thuần lớn mật cùng với điên cuồng, đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của nàng.Người duy nhất trấn tĩnh, chỉ có Bạch Tiểu Thuần. Chỉ có điều hắn bình tĩnh, là bởi vì thời điểm sức sống kinh người này theo Vĩnh Dạ Tán vọt vào trong cơ thể hắn, giống như dời núi lấp biển, trực tiếp khiến cho đầu của Bạch Tiểu Thuần, mất đi năng lực suy nghĩ tìm hiểu.Hắn chỉ cảm thấy ở trong một tích tắc này, ý thức của mình bạo phát ra hơn trăm vạn tiếng sấm nổ vang. Ở dưới những tiếng nổ này, chính hắn cũng bối rối. Sức sống vô cùng này dũng mãnh tràn vào. Nếu như đổi lại thành những người khác, cho dù là Thiên Tôn, tất nhiên cũng khó có thể chịu đựng được. Nhưng thân thể Bạch Tiểu Thuần cường hãn. Nền tàng Bất Tử Trường Sinh Công, khiến cho thân thể hắn đối với lực sinh cơ, đã quen việc dễ làm.Trong phút chốc, xương cốt hắn lại truyền ra những tiếng rắc rắc. máu và thịt toàn thân hắn lại bành trướng. Chỉ là trong thời gian một lần hít thở, thân thể hắn lại lập tức xuất hiện cảm giác giống như ăn no.Nhưng cho dù ăn no, sức sống này vẫn điên cuồng vọt tới. Giống như cái kén lớn trước đó, một khối rất hoàn mỹ, sức sống ở bên trong không ngừng lưu chuyển tẩm bổ. Vĩnh Dạ Tán đâm vào, lại giống như xuyên qua khí cầu, phá hủy sự cân đối bên trong, khiến cho sức sống trở nên điên cuồng vô cùng.Ở dưới sự điên cuồng này, ở trong thời gian hít thở lần thứ hai, nền tảng Bất Tử Trường Sinh Quyển của Bạch Tiểu Thuần hình thành, trong nháy mắt giống như sụp xuống, lại trong nháy mắt một lần nữa được ngưng tụ, giống như rèn luyện. Khiến cho bản thân uy lực của Bất Tử Trường Sinh Công, ở điều kiện tiên quyết vốn đã cực kỳ cường đại, lại một lần nữa được tăng lên, giống như thăng hoa lột xác!Trong tiếng nổ lớn, khí tức cả người Bạch Tiểu Thuần ở nơi này trực tiếp tăng lên, sắc bén hơn. Rõ ràng tu vi của hắn vẫn là Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong, nhưng hắn khiến người ta cảm giác, mức độ đáng sợ của hắn so với Thiên Tôn trung kỳ đỉnh phong, lại chênh lệch không bao nhiêu!Sau đó ở trong thời gian hít thở thứ ba, hình như thân thể cùng với nền tảng của Bạch Tiểu Thuần đều đã đạt đến cực hạn. Nhưng sức sống này vẫn vọt vào. Vì vậy thân thể hắn lại giống như quả bóng cao su, ở trong chớp mắt một cái, liền trực tiếp bành trướng. Trong nháy mắt...Ở trong mắt Công Tôn Uyển Nhi, thân hình Bạch Tiểu Thuần mặc dù vốn không cao lớn, nhưng cũng rất là cân xứng, đột nhiên lại biến thành một kẻ béo mập!Cũng không phải là loại béo một núi thịt này, mà là cực béo tròn trịa giống như quả cầu vậy!Thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần chính là như vậy. Thân thể hắn bị hoàn toàn khởi động, gần như đủ để dung nạp mười người bộ dáng của hắn trước đó. Thậm chí nếu lúc này hắn có thể khôi phục năng lực suy tư, nhất định sẽ phát hiện ra, giờ phút này, cho dù là Trương Đại Bàn ở thời kỳ phòng bếp Linh Khê Tông năm đó, cũng còn xa mới bằng được bản thân.Tất cả những điều này nói đến thì thong thả, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là thời gian ba hơi thở mà thôi. Ở hơi thở thứ ba này kết thúc, hơi thở thứ tư đến trong chớp mắt, bên trong cái kén lớn này, trực tiếp lại truyền ra một tiếng gầm thét giận dữ làm cho cả Huyền Cửu Quận đều run rẩy!Tiếng gầm thét giận dữ này mang theo lửa giận cùng điên cuồng nhất từ trước tới nay, còn có cảm giác vô cùng không cam lòng và bất ngờ. Thậm chí hình như nó cũng không dám tin tưởng, vô cùng không thể tưởng tượng nổi. Điều đó khiến cho bên trong tiếng gầm thét giận dữ ẩn chứa vô số tâm tình, giờ khắc này đang bạo phát ra. Công Tôn Uyển Nhi chỉ vừa nghe được, toàn thân lại chấn động. Nàng chỉ cảm thấy thần thức thậm chí thân thể, vào giờ phút này, đều giống như cũng bị xé rách.Nàng phun ra máu tươi, thần sắc lộ vẻ hoảng sợ. Nàng miễn cưỡng duy trì tỉnh táo, nhanh chóng lui về phía sau. Chỉ là bên trong tiếng gầm thét giận dữ này ẩn chứa lực lượng, vượt qua Thiên Tôn. Ý thức của Công Tôn Uyển Nhi đang nhanh chóng tan rã. Trong mắt nàng lộ ra sự tuyệt vọng cùng giãy dụa, nhưng lại không ngừng lui về phía sau. Thất khiếu của nàng chảy máu. Toàn thân nàng từ trên xuống dưới, tất cả lỗ chân lông đều đang tuôn ra máu tươi.Tất cả những điều này diễn ra quá nhanh. Trong nháy mắt khi Công Tôn Uyển Nhi đang lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần bị tiếng gào thét này trùng kích mãnh liệt nhất. Nhất là Vĩnh Dạ Tán. Nó còn trực tiếp bị một lực mạnh, từ bên trong cái kén đánh phá!Thậm chí ở trong một chớp mắt này, thân ô lại trực tiếp xuất hiện vết nứt. Xương ô cũng bắt đầu vỡ nát. Ngay cả mặt quỷ kia, cũng run rẩy. Hình như nó cảm nhận được tồn tại gì đó, khiến cho nó cũng cảm thấy khủng khiếp.Duy nhất chỉ có Bạch Tiểu Thuần ở đây. Hắn trở thành mập mạp tuyệt thế, vì trong cơ thể tích lũy sức sống quá nhiều. Lúc này cho dù bị tiếng gầm thét này công kích, hắn chẳng qua cũng chỉ cảm thấy đầu óc có chút choáng váng mà thôi. Nhưng cũng chỉ kiên trì được mấy hơi thở, theo ý thức của Bạch Tiểu Thuần khôi phục, theo tiếng gầm thét này càng mãnh liệt hơn, ở thời điểm máu tươi trên người Công Tôn Uyển Nhi lại phun ra, thân thể lay động muốn ngã, Bạch Tiểu Thuần ở đây cuối cùng cũng có chút tỉnh táo lại. Hắn cảm nhận được tiếng gào thét điên cuồng này.Hắn chỉ cảm thấy thân thể giống như đặt mình ở bên trong gió bão. Hắn biến sắc. Đồng thời, khóe miệng hắn lại tràn ra máu tươi. Thân thể hắn mặc dù khổng lồ, nhưng hắn cũng rất là linh hoạt nhanh chóng lui về phía sau. Nhất là khi nhìn thấy được Công Tôn Uyển Nhi lúc này toàn thân máu tươi, giống như sắp hôn mê, Bạch Tiểu Thuần thuận thế phất tay áo một cái, lại ôm lấy Công Tôn Uyển Nhi, đặt nàng ở trên cái bụng thật lớn của mình...Ở trong sự hãi hùng khiếp vía, hắn lại giống như một quả bóng cao su cực lớn, lúc này chợt lui nhanh về phía sau, muốn rời khỏi hố trời này.Nhưng vào lúc này... Cái kén lớn này cũng ở dưới tiếng gầm thét này, bắt đầu vỡ nát. Trong nháy mắt, từng vết nứt xuất hiện. Vết nứt tối đa nhất là chỗ bị Vĩnh Dạ Tán đâm vào. Những âm thanh két két không ngừng truyền ra, giống như sinh mạng bên trong sinh ra, đang ở trong tiếng gầm thét giận dữ này, giãy dụa muốn xông ra ngoài!Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần đầy nặng nhọc. Vào giờ phút này tất cả tu vi của hắn đã bạo phát ra. Nhất là những sức sống tích lũy trong cơ thể này, vào giờ phút này cũng bị rút ra một ít, khiến cho tốc độ của hắn nhanh hơn.