1457 : Phá Trận (2)

Phía xa một đạo cầu vồng, mang theo ánh sáng màu trắng, đang ầm ầm lao đến. Bên trong cầu vồng này có một lão nhân, toàn thân mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt. Đó chính là Trần Tô!Vì khoảng cách quá xa, hắn là người cuối cùng chạy tới. Lại vì đám người Cổ Thiên Quân lo lắng truyền âm, Trần Tô không tiếc tiêu hao thi triển ra đạo pháp tâm huyết của mình, mạnh mẽ na di, lúc này mới đến sớm.Sự xuất hiện của hắn, lập tức khiến tinh thần đám người Cổ Thiên Quân chấn động. Còn làm cho ba người Tuyệt Địa đang điều khiển trận pháp, sắc mặt lại biến đổi!Thật sự đối mặt với bốn vị Thiên Tôn, ba người bọn họ mặc dù tốn sức, nhưng có thể miễn cưỡng kéo dài tiếp. Nhưng nếu là năm vị Thiên Tôn, nếu như trận pháp hoàn hảo không tổn hao gì còn có khả năng ngăn cản được. Nhưng hiện tại trận pháp bất ổn. Phân thân Chúa Tể bên trong kia mỗi lần rít gào, cũng làm cho trận pháp vặn vẹo. Kể từ đó, muốn ngăn cản, căn bản cũng không có khả năng.Lại ở trong nháy mắt khi sắc mặt ba người biến Tuyệt Địa hóa, Trần Tô gào thét tới gần, hoàn toàn không có chút dừng lại. Hắn trực tiếp lại xông vào lỗ thủng bị đám người Bạch Tiểu Thuần xé rách ra. Sau khi tới gần, hai tay hắn bấm quyết. Nhất thời lại có từng đạo tia chớp màu vàng, ầm ầm bạo phát, hình thành liên tiếp những quả cầu tia chớp. Bất kỳ một quả cầu nào cũng nắm giữ lực hủy thiên diệt địa. Hắn gia nhập vào trong bốn người phá trận.Nhất thời âm thanh kinh thiên vang lên. Ở dưới những tiếng phát nổ mãnh liệt, sắc mặt ba người Tuyệt Địa không ngừng biến hóa. Trận pháp sương mù cuồn cuộn mãnh liệt hơn. Thần thông của năm người Bạch Tiểu Thuần hình thành gió bão, cũng với tốc độ mắt thường có thể thấy được, càng thâm nhậ vào bên trong trận pháp.- Đáng chết!Hai mắt Nguyên Yêu Tử đỏ ửng, phát ra một tiếng gào thét. Trong lúc hai tay bấm quyết, hắn mở miệng phun ra một ngụm Bản Nguyên Chi Khí. Tuyệt Địa cùng Thông Thiên Đạo Nhân cũng như vậy. Nhưng ngay khi ba người nỗ lực khiến cho trận pháp vững chắc trong chớp mắt, bỗng nhiên... Từ bên trong trận pháp này, truyền đến tiếng rít gào thê lương thứ ba của phân thân Chủ Tể.Tiếng rít gào này vượt qua rất xa so với trước đó. Dường như lần này mới là tiếng gào thét cuối cùng trong sinh mệnh. Uy lực của nó càng kinh người hơn. Ở thời điểm truyền ra, trận pháp trực tiếp lại nổ lớn. Nhiều chỗ tan vỡ. Đồng thời, trận pháp này cũng lung lay sắp đổ, mắt thấy sẽ vỡ nát diệt vong.- Cơ hội!Ánh mắt Cổ Thiên Quân nhất thời sáng lên. Không cần hắn nhiều lời, đám người Bạch Tiểu Thuần, Trần Tô, Linh Cửu, Tư Mã Vân Hoa đều lại lập tức ra tay. Tu vi toàn diện bạo phát. Các loại thần thông ngưng tụ thành gió bão, giống như hóa thành một con rồng hung ác cực lớn, trong tiếng rít gào lao thẳng đến trận pháp, hung hăng đánh qua!Ầm ầm ầm!Theo đó, tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc bỗng nhiên vang vọng. Trận pháp tuyệt thế này vốn kiên cố không gì phá vỡ nổi, đã trực tiếp bị con rồng hung ác này va chạm, xuất hiện ra một lỗ thủng cực lớn. Theo lỗ thủng hình thành, toàn bộ trận pháp ầm ầm sụp xuống!Tuyệt Địa, Thông Thiên Đạo Nhân cùng với Nguyên Yêu Tử, từng người phun ra máu tươi, nhanh chóng lui về phía sau. Đám người Cổ Thiên Quân không đợi được, thần sắc lộ ra vẻ vui sướng. Đúng lúc này, theo sương mù tản ra, chiến trường bên dứi lộ ra... Một hồi biến hóa kịch liệt, bỗng nhiên xuất hiện!Truyền đến đầu tiên, là một tiếng kêu thê lương thảm thiết. iếng kêu thảm thiết không phải là do phân thân Chủ Tể phát ra, mà là một trong bảy vị Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều, vị lõa bà Bạch Tiểu Thuần trước đó mới thấy qua ở bên ngoài!Bà lão này đạt tu vi Thiên Tôn trung kỳ đỉnh phong, giờ khắc này ở trong tiếng kêu thảm thiết, thân thể của nàng trực tiếp bị xé thành hai nửa. Nửa người máu chảy đầm đìa lại trốn thoát, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng cùng hoảng sợ!Sắc mặt kão bà này đã biến thành màu đen, giống như thân trúng phải kịch độc. Giờ khắc này ở trong lúc lui lại phía sau, máu nàng chảy xuống cũng là màu đen. Nhất là cái trán của nàng, thình lình có một phù văn màu đen.Phù văn này đang kịch liệt lóe lên. Nếu cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy được ở dưới phù văn này, thình lình trấn áp một bóng người hư ảo lại cùng bà lão này giống nhau như đúc!Thân ảnh kia, là nguyên thần đạo chủng của lão bà biến hóa thành!Phù văn này chính là sinh sôi phong ấn đạo chủng của lão bà này ở bên trong thân thể tàn phế, khiến cho thân thể bà lão này trúng kịch độc, đang ở trong quá trình chậm rãi đi về phía tử vong. Đạo chủng của bà lão lại không có cách nào rời khỏi, giống như muốn cứng rắn hao tổn sạch sẽ đạo chủng của lão bà. Kể từ đó, cho dù bà lão có thể sống lại, cũng nhất định sẽ tổn thất cực lớn.Cảnh tượng như vậy, nhất thời khiến tâm thần đám người Bạch Tiểu Thuần chấn động. Nhưng tất cả những điều này còn không có kết thúc. Ở trong nháy mắt khi bà lão này chạy ra, phía sau của nàng còn có một bóng người mang theo sự sợ hãi cùng hoảng hốt, đã nhanh như tên bắn lao ra.Người này, chính là Phệ Linh Thượng Nhân!Máu tươi của hắn điên cuồng phun ra. Khí tức toàn thân cũng yếu ớt vô cùng. Lúc này trong mắt hắn mang theo sự kinh hoàng, tốc độ cực nhanh. Nhưng trên đỉnh đầu của hắn lại lơ lửng một phù văn màu đen. Phù văn này tương tự cùng phù văn ở mi tâm của bà lão, nhưng lại không hề giống nhau. Dường như nó có đầy đủ loại lực pháp tắc đặc biệt nào đó, khiến cho thân thể Phệ Linh Thượng Nhân trong lúc lao ra, lại nhanh chóng mục nát!Ở phía sau hắn, thình lình có một đạo huyết quang, từ bên trong sương mù nơi này đang nhanh chóng tiêu tan trở nên loãng đo, chợt xông ra!Huyết quang này mới vừa xuất hiện, nhất thời khiến cho Bạch Tiểu Thuần có cảm giác tà ác quen thuộc lại bạo phát ở bên trong mảnh thiên địa này. Huyết quang không dừng lại. Sau khi lao ra, nó lập tức bỏ chạy về phía xa.- Bắt lấy nó, nó đã gần chết rồi!Chạy ra cuối cùng, lại là Quảng Mục Thiên Tôn. Hắn mất đi một cánh tay, lúc này sắc mặt tái nhợt, mang theo biểu tình không cam lòng cùng điên cuồng, lao thẳng tới, đuổi theo huyết quang.Gần như ở trong nháy mắt khi Quảng Mục Thiên Tôn truy kích, đồng thời, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Thông Thiên Đạo Nhân cùng với Nguyên Yêu Tử cũng hung hăng cắn răng, muốn đi tới ngăn cản. Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, Linh Cửu Thiên Tôn đều chợt lao mạnh ra, phân ra các phương hướng khác nhau, ngăn cản huyết quang này.Bạch Tiểu Thuần đã ở bên trong. Nhưng trong chớp mắt khi mọi người ở đây tới gần, huyết quang này chợt dừng lại. Từ trong huyết quang, lại trực tiếp truyền ra một tiếng gào thét mang theo lực xuyên thấu mãnh liệt!