241 : Huyết Ma Chính Là Huyết Chủ

Dịch giả: chichiroTrước khi Tống Quân Uyển đến, Bạch Tiểu Thuần đã ở trong động phủ đợi rất nhiều ngày, hắn suy nghĩ sau khi Tống Quân Uyển xuất quan đã từng nói qua sẽ đến tìm mình nhưng qua hôm nay đến ngày mai là phải thí luyện huyết rồi nhưng đối phương lại còn chưa xuất hiện.Lúc hắn đang lo lắng hay là mình cần phải chủ động thì nghe được thanh âm Tống Quân Uyển đã đến bên ngoài. Con mắt Bạch Tiểu Thuần lập tức sáng ngời, vội ho một tiếng, không có lập tức mở cửa động phủ ra mà dự định mượn nhờ cơ hội này để cho đối phương chờ ở bên ngoài thêm một lát, từ đó nâng giá trị của mình lên.Thậm chí chính hắn cũng không hoàn toàn xác định, dù sao lúc thí luyện huyết nếu như hắn không tham dự cũng là một cơ hội cho hắn, chỉ cần có thể lặng lẽ không phát ra hơi thở đi vào động phủ Tống Quân Uyển là có thể có cơ hội lấy được đồ vật vĩnh hằng bất diệt kia, không cần phải đi tham gia thí luyện Huyết Tử.Chỉ là làm như vậy cũng tồn tại nguy hiểm rất lớn, so sánh với nguy hiểm trong thí luyện huyết rất khó mà chọn lựa.Lúc Bạch Tiểu Thuần suy tư thì cửa chính động phủ hắn đột nhiên im hơi lặng tiếng mở ra, Tống Quân Uyển bước một bước vào."Ngươi!" Bạch Tiểu Thuần sợ nhảy dựng lên, vội vàng lui về phía sau vài bước, hoang mang lo lắng. Đây chính là động phủ của hắn, xung quanh lại có một ít trận pháp cấm chế nhưng Tống Quân Uyển này lại có thể tự mình đi vào."Ta là Đại trưởng lão Trung Phong, tạm quyền Huyết Tử hiệu lệnh Trung Phong, từng gốc cây ngọn cỏ nơi đây, bất kì động phủ nào, nếu như ta muốn đi vào thì ai cũng không ngăn được." Tống Quân Uyển như cười như không, ánh mắt quét qua trên người Bạch Tiểu Thuần giống như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn."Huống hồ Dạ Táng sư đệ làm sao sẽ từ chối ta bước vào động phủ, cho nên chờ ngươi mở cửa không bằng tự ta đi vào là được." Tống Quân Uyển nói xong liền ngồi lên ghế đá bên cạnh, chống cằm, đôi mắt mang theo đáng yêu nói không nên lời. Ánh mắt này giống như mang theo móc câu khiến cho Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, nét mặt hắn nhanh chóng nghiêm nghị, trầm giọng mở lời."Huyết Tử đối với ngươi thật sự quan trọng như vậy sao?" Vẻ mặt Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc nhìn Tống Quân Uyển.Tống Quân Uyển chăm chú nhìn Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc rất lâu rồi nhẹ nhàng gật đầu."Bao nhiêu năm rồi Trung Phong đều được Tống gia ta khống chế trong tay, đời đời Huyết Tử đều là vật sở hữu của Thiên Kiêu Tống gia, nhưng lúc này đây lại xuất hiện khác biệt.""Hai người Lão tổ và Vô Cực Tử lão tổ có một giao dịch, lấy điều kiện là tiện nhân Huyết Mai kia có đủ tư cách tranh đoạt Huyết Tử đổi lấy tin tức Thiên Đạo Trúc Cơ. Đáng tiếc Tống Khuyết không ra sức tranh giành, không đạt được Thiên Đạo Trúc Cơ mà tiện nhân Huyết Mai kia lại thành địa mạch chín lần triều tịch... Kể từ đó Khuyết nhi căn bản tranh giành không lại Huyết Mai, Huyết Tử lần này chỉ có thể để ta qua tranh đoạt!""Ta hi vọng ngươi làm hộ pháp cho ta, giúp ta cùng tranh đoạt thân phận Huyết Tử!" Tống Quân Uyển nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, chờ đợi câu trả lời thuyết phục từ hắn.Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, sau khi nghe những gì Huyết Mai nói, đáy lòng hắn có phán đoán càng thêm rõ ràng đối với chuyện này, nhưng mà đối với lần tranh đoạt Huyết Tử này hắn cảm thấy có chút nguy hiểm, lúc ngẩng đầu lên thì vẻ mặt ngưng trọng, không có mở miệng."Ta sẽ không để cho ngươi giúp đỡ không công, hôm nay ngươi cũng là huyết sắc trưởng lão rồi, nếu như ta thành công... nhất định gắng sức để ngươi đảm nhiệm Đại trưởng lão tiếp theo!" Tống Quân Uyển chậm rãi nói ra, sau khi nói xong khuôn mặt nàng chẳng biết tại sao hơi ửng đỏ, vũ mị trong mắt lại nhiều thêm một ít, giống như hóa thành vô số móc câu khiến cho Bạch Tiểu Thuần thầm hô yêu nghiệt.Hắn ho khan một tiếng, không nhìn đôi mắt câu người kia của Tống Quân Uyển, trong lòng đang cân nhắc được mất. Không tham dự thí luyện Huyết Tử, âm thầm đi thu hoạch vật vĩnh hằng bất diệt có nguy hiểm rất lớn, mà đi tham gia thí luyện Huyết Tử cũng có nguy hiểm như nhau.Chỉ có điều một bên là không thể khống chế, một bên là hơi chút có thể khống chế, một bên là sau khi mạo hiểm khả năng thất bại rất lớn, một bên là sau khi mạo hiểm khả năng thành công không nhỏ.So sánh hai chuyện, Bạch Tiểu Thuần hiển nhiên đã có lựa chọn, giờ phút này âm thầm cắn răng một cái, nhìn về phía Tống Quân Uyển."Ngươi muốn trở thành Huyết Tử, đương nhiên ta nên giúp ngươi, nói với ta một chút, quá trình thí luyện Huyết Tử này là gì? Làm sao mới xem là tấn chức Huyết Tử?" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận hỏi, trong lòng cũng hạ quyết tâm cho dù đi giúp cũng bảo vệ tánh mạng mình là chủ yếu, như thế chắc chắn mức độ nguy hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều.Vẻ mặt Tống Quân Uyển phấn khởi, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hồi lâu sau che miệng cười cười, ánh mắt dịu dàng khẽ nói."Thí luyện Huyết Tử đối với rất nhiều người mà nói chính là việc bí mật, ta cũng không gạt ngươi, mỗi lần thí luyện đều sẽ xuất hiện chết chóc." Lời Tống Quân Uyển vừa nói ra, cho dù Bạch Tiểu Thuần có chuẩn bị thì trí tim trong lòng cũng không khỏi đập mạnh, hắn sợ nhất là nghe đến hai chữ chết chóc này, lập tức có phần lo âu."Bởi vì địa điểm thí luyện cũng không phải bên ngoài mà là dưới chân của chúng ta..." Âm thanh Tống Quân Uyển nói rất nhỏ nhưng lời nói ra lại như sấm sét."Dưới chân?" Bạch Tiểu Thuần hơi giật mình, cúi đầu nhìn mặt đất, trong lòng dâng lên một ý nghĩ. Sau khi hai mắt hơi co rút lại, hít vào một hơi hiển nhiên là đã nghĩ ra câu trả lời."Năm đó, lúc ngươi lần đầu nhìn thấy Huyết Khê tông có phải hay không cảm thấy... Huyết Khê tông chúng ta giống như là một bàn tay lớn?" Tống Quân Uyển nhìn Bạch Tiểu Thuần cười khẽ, cũng đoán được trong lòng Bạch Tiểu Thuần đã có kết luận."Huyết Khê tông đúng là một bàn tay lớn, một bàn tay của người khổng lồ duỗi ra từ trong Thông Thiên Hà. Mà toàn bộ công pháp Huyết Khê tông có được đều từ nhiều năm, nhiều đời người nghiên cứu bàn tay khổng lồ này, từ đó sáng tạo ra.""Chúng ta gọi người khổng lồ này là... huyết tổ!" Trong mắt Tống Quân Uyển lộ ra cuồng nhiệt, loại sùng bái này đã vượt qua hết thảy, cái này không chỉ riêng nàng mà toàn bộ Huyết Khê tông đa số đều như thế.Bạch Tiểu Thuần chớp chớp mắt nhìn, không nói gì."Huyết tổ tuy là người khổng lồ nhưng cũng giống như chúng ta, có máu thịt, có xương cốt, có ngũ tạng lục phủ...""Muốn trở thành Huyết Tử cần được Huyết Tổ tán thành, sự tán thành này chính là tinh thể ngũ tạng huyết tổ. Thông qua cửa vào điện thờ Huyết Tử Trung Phong là có thể đi vào bên trong Trung Phong, từ trong kinh mạch mạch máu có thể tiến vào trong cơ thể huyết tổ.""Mà đối ứng Trung Phong ta là trái tim trong ngũ tạng, tại nơi đó tồn tại tinh thể tâm huyết. Trong thí luyện, người đầu tiên giành được huyết tinh... Sẽ được đồng ý, sẽ được Trung Phong đồng ý, có thể lay động lực lượng huyết khí một Phong, áp chế tu vi tu sĩ một Phong, càng có thể tăng lên chiến lực tu sĩ một Phong, đây... chính là Huyết Tử!" Lời Tống Quân Uyển vừa ra khiến Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lúc trước mặc dù hắn có chỗ hiểu biết về Huyết Tử nhưng cho đến giờ khắc này mới chân chính hiểu vì sao Huyết Tử có địa vị cao và tôn quý.Ngọn núi có Huyết Tử và ngọn núi không có Huyết Tử căn bản là không thể so sánh."Ta nghe nói qua một truyền thuyết." Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi."Ngươi nói là truyền thuyết Huyết Ma." Tống Quân Uyển cười cười, sau khi thấy Bạch Tiểu Thuần gật đầu, nàng tiếp tục nói."Truyền thuyết này là kết luận qua nhiều thế hệ các vị lão tổ cùng đạt được, bọn họ cho rằng trong cơ thể huyết tổ nhất định vẫn tồn tại một viên truyền thừa huyết tinh chân chính!Năm ngón tay Huyết Tử không phải truyền thừa, mà là... Huyết Ma bao trùm phía trên Huyết Tử, thậm chí vượt lên phía trên lão tổ... Bởi vì dựa vào tông môn suy đoán từ nhiều nhiều đời, nếu như Huyết Ma một khi xuất hiện, bởi vì Huyết Khê tông từ nhiều năm trước sau vẫn dùng linh huyết tu hành, như vậy Huyết Ma này có thể trong một suy nghĩ áp chế Huyết Khê tông từ ngoại môn đến lão tổ, tất cả mọi người năm thành tu vi!Cũng cùng một ý nghĩ để cho chiến lực tất cả mọi người Huyết Khê tông ta bạo tăng ba thành! người như vậy, hai chữ Huyết Ma đã khó có thể hình dung, cho nên chỉ cần xuất hiện một người... Người ngoài không biết, chỉ có dòng chính gia tộc lão tổ chúng ta mới có thể biết được tên gọi...""Huyết chủ!" Tống Quân Uyển nhẹ giọng mở miệng, nói ra hai chữ này."Nhưng truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, đến tận hôm nay qua nhiều thế hệ lão tổ đều tìm kiếm qua bên trong cơ thể huyết tổ, mặc dù có hơn phân nửa khu vực còn không cách nào đặt chân nhưng ở bên trong khu vực đã biết không có phát hiện truyền thừa tồn tại.""Ta cũng rất hi vọng có thể ở lúc còn sống nhìn thấy Huyết Khê tông ta xuất hiện một người trở thành huyết, nhưng mấy vị lão tổ cũng hiểu rằng một khi huyết chủ xuất hiện, người như vậy hoặc là lãnh đạo Huyết Khê tông đi về hướng huy hoàng trước nay chưa có, hoặc là khiến cho Huyết Khê tông sụp đổ... Có lão tổ hi vọng huyết chủ tồn tại, cũng có người không hy vọng, lão tổ Tống gia ta là hi vọng có huyết chủ xuất hiện.""Không nói truyền thuyết này nữa, ta và ngươi nói một chút về lần thí luyện Huyết Tử này." Tống Quân Uyển cười nói."Lần thí luyện này, mục tiêu cuối cùng là giúp ta giành được huyết tinh, mà trong quá trình này trọng điểm ở chiến lực và tốc độ. Ngươi và hộ pháp khác của ta cần làm chính là toàn lực hộ tống ta tiến vào trái tim trước Huyết Mai!""Chỉ cần ta bước vào trái tim đầu tiên, như vậy huyết tinh sẽ thuộc về ta!" Tống Quân Uyển thở sâu, trong mắt lộ ra tự tin."Tổng cộng có mấy hộ pháp?" Bạch Tiểu Thuần hỏi."Ta cùng với Huyết Mai, mỗi người có thể mang hai mươi hộ pháp tiến vào khu vực thí luyện." Tống Quân Uyển bình tĩnh mở miệng."Nhiều như vậy? Nếu như là hộ pháp tiến vào trái tim đầu tiên?" Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc hỏi một câu."Trên nguyên tắc hộ pháp ta cùng với Huyết Mai mang theo, bất kỳ một ai cũng có thể trở thành Huyết Tử, chỉ cần tiến vào trái tim đầu tiên, lấy được huyết tinh dung nhập vào trong cơ thể chính là Huyết Tử."Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn không tin những lời này của Tống Quân Uyển, nếu thật như thế khó mà đảm bảo không xuất hiện ngoài ý muốn, có lẽ ngoại trừ một ít thủ đoạn hạn chế ra thì người được chọn làm hộ pháp cũng là nhân tố quyết định.Tống Quân Uyển cười khẽ, không có giải thích quá nhiều. Trên thực tế đúng như là Bạch Tiểu Thuần suy đoán, Huyết Mai cùng Tống Quân Uyển là nhân tuyển Huyết Tử được lão tổ chỉ định, tự nhiên có thủ đoạn có thể hạn chế, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, mà thủ đoạn này chính là một tấm lệnh bài đặc thù dung nhập trong cơ thể.Chỉ có người có sẵn lệnh bài mới có thể tiến vào trái tim, không chuẩn bị lệnh bài căn bản là vào không được.Trầm ngâm một lát sau, Bạch Tiểu Thuần khẽ cắn răng, trong lòng cuối cùng đã hoàn toàn quyết định. Hắn không suy nghĩ qua về chuyện tranh giành Huyết Tử, dù sao hắn không phải là đệ tử Huyết Khê tông chân chính.Mục tiêu của hắn là động phủ Đại trưởng lão, cho nên hắn nhất định phải làm cho Tống Quân Uyển trở thành Huyết Tử, như vậy bản thân mình trèo lên chức Đại trưởng lão, mọi việc liền hoàn mỹ.Vì đạt được mong muốn, Bạch Tiểu Thuần đã ở Huyết Khê tông nhiều năm, lúc này cuối cùng đã tới một bước này, tất cả... Ngay tại trước mắt!""Sáng sớm ngày mai, trước, điện Huyết Tử, ta sẽ đến!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trầm giọng mở miệng.Tống Quân Uyển hít sâu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thần thái trong mắt càng nhiều. Che miệng cười cười, bước ra một bước đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần, nhẹ nhàng cúi người ngang bên tai hắn, trên đôi môi mang theo hơi ấm nhẹ giọng nỉ non."Nếu như ngươi trở thành Đại trưởng lão, như vậy... Giữa chúng ta, rất nhiều chuyện cũng không phải là không có khả năng..."Nói xong trên gương mặt Tống Quân Uyển cũng nóng lên, nàng không biết mình vì sao lại nói ra những lời này, sau khi nói xong nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần, bồng bềnh rời đi.