1137 : Hoa Ánh Trăng Điên Cuồng (1)

- Ha ha, trời không tuyệt đường người!Trong lúc phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần có chút kích động, hắn đặc biệt cảm thấy đắc ý. Ở trong ước pháp tứ chươ ng, đích xác là không có ngăn cấm hắn không thể trồng hoa.Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức hăng hái bừng bừng ra khỏi phòng, quan sát ở khắp nơi muốn tìm một địa phương trồng hoa. Sau khi tìm kiếm một vòng, hắn sờ sờ cằm.- Trồng ở bên ngoài quá nguy hiểm. Đám người ở bắc mạch này không chịu nói đạo lý...- Mà thôi mà thôi. Ta vẫn là trồng ở trong phòng của ta.Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một hồi, sau đó xoay người trở lại trong phòng. Hắn bắt đầu bận rộn. Chỗ mặt đất trên Vân Tông, thật sự không giống với mặt đất ở những chỗ khác. Nhưng về cơ bản lại giống nhau. Ở dưới sự cố gắng của Bạch Tiểu Thuần, hắn cạy một viên gạch ở trong căn phòng ra, đào ra một lỗ thủng trong phạm vi chừng một trượng.Sau khi lỗ thủng lộ ra, mặt đất trắng bóng một mảnh mây mù. Một hàn khí từ bên trong đám mây mù nơi này tản ra. Cảm nhận được sự lạnh giá ở bên trong đám mây mù này, Bạch Tiểu Thuần liền mừng rỡ. Hắn thận trọng chôn hạt giống của loài hoa ánh trăng ở trong thổ nhưỡng mây mù.Sau khi làm xong những chuyện này, hắn liền mang theo hứng thú nồng đậm cùng chờ mong. Hắn khoanh chân ngồi ở một bên. Thần thức của nó không ngừng đi quan sát hạt giống của hoa ánh trăng. Có thể nhìn thấy được, sau khi hạt giống này được chôn xuống, lại giống như sinh vật sống, có thể không ngừng run rẩy.Sự run rẩy này không phải là bởi vì sợ hãi, mà vì sự kích động dẫn đến. Tâm tình này rất rõ ràng. Sau khi Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được, ánh mắt sáng hơn.- Hoa ánh trăng ngoan ngoãn, mau mau sinh trưởng...Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái. Sau khi quan sát suốt cả đêm, hắn nhìn thấy được hạt giống được trồng, có một tia hàn khí bị hạt giống này hút ra từ bên trong đám mây mù, trở thành chất dinh dưỡng của bản thân chất nó. Trong một đêm, hạt giống lại có thể nảy mầm, mọc ra lá mầm màu xanh.Nhìn lá mầm màu xanh này, tâm tình Bạch Tiểu Thuần lại sục sôi. Hắn cảm giác mình còn có một sứ mệnh. Mỗi ngày trôi qua cũng không cảm thấy nhàm chán nữa. Gần như tất cả thời gian, hắn đều tiêu tốn ở trên phương diện chiếu cố cùng quan sát cây hoa ánh trăng này.Thời gian trôi qua. Rất nhanh nửa tháng đã trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đi ra khỏi căn phòng nửa bước. Mặc dù như vậy, nhưng những tu sĩ Vân Tông kia vẫn không ngừng bàn luận về chuyện của Bạch Tiểu Thuần ở đây.Chỉ có điều Bạch Tiểu Thuần cũng không có tâm tình đi nghe lén nữa. Lúc này toàn bộ tâm thần của hắn đều đặt ở trên cây hoa ánh trăng này. Nhìn nó ở bên trong thổ nhưỡng của đám mây trắng, lúc này mọc ra cành lá cao bằng một lòng bàn tay. Tâm tình Bạch Tiểu Thuần rất sung sướng.Về phần mảnh lá cây này, ở mấy ngày trước đã được nó chiết lên trên cây hoa ánh trăng. Hiện tại theo cây hoa ánh trăng trưởng thành, lá cây này cũng giống như trở thành một phần của hoa ánh trăng, hấp thu hàn khí ở trong cây hoa ánh trăng.Tất cả đều đang phát triển theo phương hướng tiến về phía trước. Nhiều lần, trong lúc Bạch Tiểu Thuần đang quan sát, đều cười ra thành tiếng.- Ha ha, sẽ không có chuyện Bạch Tiểu Thuần ta không nghĩ ra biện pháp!Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý. Chỉ là lại qua bảy tám ngày sau, Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn.Hắn nhìn mảnh lá cây được chiết ở trên cây hoa ánh trăng, sinh trưởng rõ ràng chậm chạp hơn so với trước kia rất nhiều. Trong lòng hắn có chút lo lắng.- Đây cũng quá chậm đi. Cứ tiếp tục như thế nữa, tới lúc nào mới có thể hút xong hàn khí.Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, sau khi trầm ngâm một lúc lâu, hắn cảm thấy mình có cần phải nghĩ biện pháp, tới kích kích cho đóa hoa này sinh trưởng.Về phần phương pháp kích thích, trong mạch đan đạo có quá nhiều lựa chọn. Thường thấy nhất, chính là sử dụng đan dược để kích phát. Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần len lén quan sát bốn phía xung quanh một chút. Thần thức của hắn lặng lẽ tản ra, quan sát bên ngoài một chút.- Trong ước pháp tứ chươ ng chỉ nói không cho ta luyện đan, bán đan, nhưng không có nói không cho ta đút đan dược cho Tiểu Hoa ăn.Sau khi Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu. Hắn vỗ vào túi đựng đồ, lấy ra không ít đan dược. Sau khi lựa chọn vài loại, hắn bóp nát nó, rắc vào trong đóa hoa ánh trăng.Bột đan dược này vừa chạm bông hoa ánh trăng, bông hoa này lại chấn động mạnh, tản ra hào quang sáng ngời, giống như đói khát, trong chớp mắt đã hấp thu hết tất cả bột đan dược rơi ở trên thân.Theo sự hấp thu, sự tăng trưởng của bông hoa ánh trăng rõ ràng tăng nhanh. Thậm chí ngay cả rễ của nó cũng dài hơn một chút. Nó ở bên trong đám mây mù phía dưới căn phòng, chậm rãi lan tràn về bốn phía xung quanh.Ở trong sự lan tràn này, càng nhiều hàn khí bị hấp thu qua. Thậm chí chỗ gian phòng của Bạch Tiểu Thuần, lúc này cũng thoáng cái trở lạnh giá hơn rất nhiều.Mắt Bạch Tiểu Thuần sáng hơn. Cảnh tượng như vậy khiến cho hắn có lòng tin. Hắn lại lập tức lấy ra không ít đan dược. Lúc mới bắt đầu, hắn vẫn sẽ lựa chọn một chút, sau đó bóp nát. Nhưng đến cuối cùng, hắn mắt thấy đóa hoa ánh trăng kia giống như một cái động không đáy. Sau khi nó không ngừng hấp thu, càng sinh trưởng nhanh hơn. Cái rễ của nó càng khuếch tán phạm vi trăm trượng.Lòng tin của Bạch Tiểu Thuần lập tức tăng lên gấp trăm lần. Hắn bóp nát đan dược cũng càng lúc càng nhiều, loại cũng tương tự như vậy.- Đây là chay mặn đều không ngại. Quả nhiên là một bông hoa bảo bối.Bạch Tiểu Thuần hăng hái cực cao. Trong thời gian ba ngày ngắn ngủi, hắn đút đan dược cho đóa hoa này trên trăm viên. Đóa hoa ánh trăng cũng không phụ sự kỳ vọng. Rốt cuộc trước đó, đóa hoa lớn bằng hài lòng bàn tay, đã trưởng thành đến cao chừng non nửa trượng.Cọng lá lớn bằng cánh tay, cùng với cành lá lớn chừng bàn tay. Còn có nụ hoa lớn bằng đầu ngón tay. Cũng không rõ đóa hoa này trưởng thành, ở dưới sự cố gắng của Bạch Tiểu Thuần, đã đột nhiên tăng mạnh.Mà điều mảnh lá cây chiết ở trên cây hoa ánh trăng, lúc này cũng xuất hiện mấy lát nhỏ giống như băng. Cảnh tượng như vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng thêm phấn chấn. Nhất là khi hắn nhìn thấy được rễ của cây hoa ánh trăng này hiện tại đã lan tràn ra hơn năm trăm trượng, nụ cười trên gương mặt của hắn lại càng sáng lạng. Hắn lấy đan dược từ bên trong túi trữ vật ra, cũng càng lúc càng nhiều.