1113 : Nguyên Nhân (1)

Chỉ là ở chớp mắt khi Thiên Tôn đánh tới, thân thể của Quỷ Mẫu kia trực tiếp mơ hồ. Thời điểm xuất hiện đã ở một bên. Gương mặt không ngũ quan lại đầy vặn vẹo, giống như có thể hấp thu tất cả tia sáng ở bốn phía xung quanh, truyền ra giọng nói âm u lạnh lẽo.- Thông Thiên đạo nhân, ngươi chẳng qua là một chuẩn Thiên Tôn mà thôi. Lực lượng của Thiên Tôn chân chính, ngươi không thể nào tưởng tượng nổi. Càng không cần phải nói tới hành vi ngươi lại có thể hi sinh tộc nhân tới dò đường, ẩn thân ở trong đó. Bản thân ngươi đã không xứng trở thành Thiên Tôn che chở cho tộc. Ở trên phương diện này, người canh giữ lăng mộ không lựa chọn ngươi, là chính xác.- Chỉ có điều ta ngược lại thật sự rất cảm ơn ngươi, đưa cánh tay ta bị Cổ Thiên Quân chém xuống hóa thành phân thân... đến trước mặt của ta!- Ta vì tìm nó, không tiếc bị đuổi vào nơi đây, lại bị người canh giữ lăng mộ dựa vào ý chí thế giới tạo ra hạn chế đối với ta, bị nhốt ở trong vùng cấm sinh mạng này, không có cách nào liên hệ với bên ngoài, không có cách nào rời khỏi đây... Chỉ có điều, cuối cùng cũng kết thúc. Hiện tại, các ngươi đang đợi ta. Ta... Làm sao lại không phải đang chờ các ngươi!Quỷ Mẫu phát ra tiếng cười chói tai. thoáng một cái, thân thể nàng rốt cuộc vòng qua Thiên Tôn. Mặc dù không nhìn thấy được biểu tình, nhưng ở trên người nàng sáng lên, lộ ra khí tức hưng phấn cùng kích động, lao thẳng đến chỗ Công Tôn Uyển Nhi.- Ngươi mới là phân thân. Mục tiêu của chúng ta đều là rời khỏi mảnh thế giới này, đều là muốn trở về nhà. Lần này, ta phải cắn nuốt ngươi, trở thành thế hệ Quỷ Mẫu!Gương mặt Công Tôn Uyển Nhi vặn vẹo, âm thanh cũng bén nhọn, không có né tránh, mà lao thẳng về phía Quỷ Mẫu.Trong nháy mắt, hai người liền trực tiếp chém giết. Thiên Tôn ở bên cạnh hừ lạnh một tiếng. Đối với sự châm chọc của Quỷ Mẫu, hắn thờ ơ. Hắn đồng thời cũng ra tay. Nhất thời giữa ba người va chạm, phát ra tiếng nổ lớn rung trời. Chiến thuyền này không ngừng run rẩy. Khuê phòng không ngừng sụp đổ. Tất cả mọi người ở bốn phía xung quanh bước vào, đều ở dưới sóng chấn động này, vừa tiếp xúc, lại lập tức bỏ mạng.Cuộc tranh đấu chân chính giữa ba người này, đối với người ngoài mà nói, chính là nguy hiểm đáng sợ quá lớn.Mặc dù Bạch Tiểu Thuần ở đây đã là Thiên Nhân, mặc dù có thân thể cường hãn, hắn cũng điên cuồng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thần sắc kinh sợ nhanh chóng lui về phía sau, tính theo cầu thang rời khỏi nơi đây.Đây là đường ra duy nhất hắn có thể nghĩ tới. Đồng thời những tu sĩ còn sót lại ở bốn phía xung quanh đều trong sự run rẩy liều mạng chạy tới, muốn chạy ra khỏi đây.Trong đó có Vân Lôi Song Tử cùng với lão già tiên phong đạo cốt Thái Đấu Hám Nguyệt Tông kia. Chỉ có điều giờ phút này bọn họ đều là bộ dạng tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.Lại trong lúc bọn họ người trước nối tiếp người sau, muốn nhảy vào cầu thang, cuộc tranh đấu giữa ba người Thiên Tôn, Công Tôn Uyển Nhi cùng với Quỷ Mẫu càng thêm kịch liệt. Thậm chí cũng có nước Thông Thiên Hải tập chung lại một chỗ, hóa thành những bóng nước lớn bằng nắm tay với ánh sáng màu nồng đậm đến cực hạn bạo phát ra ở trên người của Quỷ Mẫu.Mà một trận chiến này dường như vô cùng quan trọng đối với Công Tôn Uyển Nhi. Nàng rốt cuộc chợt mở miệng. Nhất thời lại từ trong miệng nàng phun ra một thanh... trường kiếm đầy rỉ rét. Thanh kiếm này vừa ra, uy áp kinh thiên, mang theo uy nghiêm vô thượng nào đó, lao thẳng đến Quỷ Mẫu.Thanh kiếm này, Bạch Tiểu Thuần đã thấy qua ba lần. Trong đó lần thứ hai là thi triển ra khi đánh một trận với người canh giữ lăng mộ. Lần thứ ba lại là hiện tại. Lần đầu tiên... Lại là khi hắn còn không có Trúc Cơ, nhìn thấy... Vẫn Kiếm!Hình thành vực sâu Vẫn Kiếm... Thanh đại kiếm kia!- Kiếm của Cổ Thiên Quân lại có thể bị ngươi luyện hóa... Có chút thú vị.Quỷ Mẫu vẫn cười, hai tay vung mạnh lên. Nhất thời bốn phía xung quanh nàng có quỷ khí khắp bầu trời, hình thành một hố đen thật lớn, lại trực tiếp bao phủ Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi ở bên trong.Trong tiếng nổ lớn, Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập, thần sắc hoảng loạn. Tốc độ cũng đã thi triển ra đến cực hạn. Trong chớp mắt hắn lại là người đầu tiên bước đến cầu thang. Hắn hoàn toàn không có một chút do dự nào, lao thẳng đến phía trên.Lúc này trong lòng của hắn đã có đầy đủ nhận thức cùng phán đoán đối với chuyện này. Đối thoại giữa ba người Thiên Tôn, phối hợp với những tin tức Bạch Tiểu Thuần nắm giữ, trong đầu hắn đã có một khung sườn cho chuyện này!- Cái gọi là Thiên Tôn thu đồ đệ, căn bản cũng không phải là thu đệ tử, cũng không phải là để khôi phục lại tu vi Thiên Tôn, càng không phải là có kết hoạch gì nhằm vào bốn mạch. Đây hoàn toàn chính là một... âm mưu đặc biệt muốn cho chiếc thuyền xương này nổi lên!- Vì chiếc thuyền xương này ở vùng cấm sinh mạng. Cho dù Thiên Tôn cũng không có cách nào trực tiếp đến đây. Cho nên mới có tu sĩ của bốn mạch tiến vào, đi tìm lối ra... Tất cả những điều này đều là bởi vì, Thiên Tôn muốn ở dưới điều kiện không bị chú ý, sử dụng một biện pháp khác, bước lên chiếc thuyền này!Về phần lai lịch của chiếc thuyền xương này, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần cũng đã rõ ràng đại khái. trong đầu hắn sôi trào nổi lên sóng lớn. Trong mắt của hắn mang theo chấn động. Trước đó, thời điểm hắn ở Man Hoang, hắn chỉ biết, bên ngoài mảnh thiên địa này tồn tại một thế giới to lớn hơn!Chắc là ở nhiều năm trước, ở trong một thế giới lớn đến gần sát biên giới của thế giới Thông Thiên. Quỷ Mẫu ngồi trên chiếc thuyền xương này, cùng một vị cường địch là Cổ Thiên Quân chém giết. Cuối cùng nàng bị kiếm của Cổ Thiên Quân chém xuống một cánh tay!Thanh kiếm kia cùng cánh tay kia, vì một vài tình huống đặc biệt, rơi xuống bên trong thế giới Thông Thiên. Đây cũng chính là lai lịch trước đây của Vẫn Kiếm...Sau đó, Quỷ Mẫu mất đi một cánh tay, tu vi rơi xuống, may mắn chạy ra thăng thiên. Nhưng nàng lại không cam lòng để cánh tay của mình biến mất. Vì vậy sau khi trả một cái giá đắt kinh người, nàng chạy vào thế giới Thông Thiên, muốn đi tìm kiếm lại cánh tay của mình.Nhưng sau khi vừa hạ xuống, nàng đã bị người canh giữ lăng mộ phát hiện. Hắn dựa vào ý chí thiên địa của bản thân, cứng rắn hạn chế Quỷ Mẫu hung hãn vô cùng này ở bên trong vùng cấm sinh mạng, khiến cho nàng không có cách nào liên lực cùng bên ngoài, càng không cách nào đi tìm cánh tay của nàng...