1201 : Cuộc Chiến Bán Thần! (1)

- Ngừng tay!Thời khắc này Nhân Tổ Biến của Bạch Tiểu Thuần vốn đã cuồng dã. Sau khi xuất hiện, hắn bỗng nhiên gầm khẽ, thần sắc cũng lộ ra vẻ dữ tợn. Theo tiếng hô truyền ra, tay phải của hắn bỗng nhiên giơ lên, trực tiếp nắm tay, trực tiếp đánh xuống một quyền về phía xông tới vô số ngôi sao, thần thông của Tinh Không Bán Thần!Trời cao giống như muốn nổ tung ra. Tiếng nổ mạnh khiến cho mọi người không thể nghe thấy gì được nữa. Theo một quyền Bạch Tiểu Thuần của hạ xuống, nhấc lên một trận gió lốc, lao thẳng đến, đập tới vô số ngôi sao. Trong chớp mắt khi hai bên va chạm, từng ngôi sao chấn động, lại ở dưới một quyền kia của Bạch Tiểu Thuần, tất cả bị cuốn ngược ra!Thân thể Bạch Tiểu Thuần run rẩy. Dù sao đối phương cũng là Bán Thần. Nhưng khả năng Bất Tử Huyết của hắn khôi phục, khiến cho hắn chỉ trong một lần hít thở, tất cả tổn thương chớp mắt đã khôi phục, một lần nữa đạt tới đỉnh phong.- Dừng tay cho ta!Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng rít gào thứ hai. Tay trái hắn giơ lên, hạ xuống quyền thứ hai về phía vô số bàn tay sương mù màu đen phía bên Cự Quỷ Vương!Đều là gió bão chấn động trời cao, tất cả bàn tay sương mù màu đen đi qua nơi nào, sẽ trực tiếp bị xé rách.Còn chưa kết thúc, hai tay Bạch Tiểu Thuần vung mạnh lên. Ở dưới khả năng khôi phục của Bất Tử Huyết, hắn dường như không gì không làm được. Tiếng sấm không ngừng nổ tung ở xung quanh hắn. Hắn cứng rắn dựa vào lực cuỷa một người, tách hai đại Bán Thần ra. Giọng nói của hắn át cả những tiếng nổ vang ở bốn phía xung quanh, lần thứ ba... vang vọng trong thế gian, đánh vào trong tai của Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Bán Thần!- Ta bảo các ngươi... Ngừng tay!!!Ầm ầm ầm!Trùng kích càng mãnh liệt hơn, bỗng nhiên bạo phát. Cự Quỷ Vương vốn đã trọng thương, thần sắc biến hóa. Thân thể hắn liên tiếp lui về phía sau. Đồng thời, Tinh Không Bán Thần hít thở dồn dập, vc không thể không lui về phía sau!Cảnh tượng như vậy, khiến cho các tu sĩ hai bên ở khắp nơi trên mặt đất đều nín thở. Mặc dù trước bọn họ cảm nhận được sự cường hãn của Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này có thể mạnh mẽ đến mức làm cho không người nào có thể tin tượng được!- Cái này... Không thể như vậy được!Nguyên thần của Trần Hạ Thiên run rẩy, trong đầu chấn động không ngừng. Trước đó, mặc dù hắn phán đoán Bạch Tiểu Thuần đã là Bán Thần. Nhưng hắn thấy, tối đa cũng chính là cùng cấp bậc với Cự Quỷ Vương hoặc là Tinh Không lão tổ. Nếu đơn đả độc đấu có thể không phân thắng bại, nhưng cũng tuyệt đối không có cách nào làm được... có thể đồng thời tiếp nhận thần thông của hai đại Bán Thần, lại có thể lông tóc không tổn hao gì!Phải biết rằng, ngăn cản hai Bán Thần chém giết, có thể có loại tư cách này, tuyệt đối không phải là Bán Thần tầm thường, càng không cần phải nói phương pháp Bạch Tiểu Thuần ngăn cản, thô bạo vô cùng!Bạch Trấn Thiên cũng hít sâu một hơi, thần sắc hoảng sợ. Càng hiểu rõ Bán Thần, hắn lại càng hiểu được chỗ đáng sợ của Bạch Tiểu Thuần lúc này.- Tại sao có thể như vậy được. Chỉ là mấy năm không gặp...Bạch Trấn Thiên thì thào, đầu óc đã hoàn toàn rối loạn. Các loại tư tưởng phức tạp, không ngừng hội tụ, biến trở thành cay đắng.Mặc dù mọi người của Nghịch Hà Tông không hiểu rõ nhiều lắm, nhưng Linh Khê lão tổ có thể nhìn ra được. Lúc này tâm tư của hắn giống như có sóng thần ngập trời. Bạch Tiểu Thuần có chiến lực Bán Thần. Điều này vốn khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Hiện tại cảnh tượng như vậy, lại càng khiến cho hắn khó mà tin được tất cả những gì vừa xảy ra trước mắt.Chỉ có điều, so với bọn họ, lúc này người chấn động nhất, lại là Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Bán Thần. Nhất là Cự Quỷ Vương. Tròng mắt của hắn cũng sắp muốn rơi ra. Hắn chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, thất thanh mở miệng.- Ngươi tiểu tử này... Ngươi thế nào lại đột nhiên thay đổi, trở nên cường hãn như vậy?Mặc dù Bán Thần lão tổ của Tinh Không Đạo Cực Tông đối với Bạch Tiểu Thuần, không quen thuộc giống như Cự Quỷ Vương, nhưng dù sao Bạch Tiểu Thuần trên danh nghĩa là tu sĩ của Tinh Không Đạo Cực Tông. Từ trước đây, sau khi Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Nhân, hắn đã lưu ý.Lúc này trong lòng hắn dâng lên sóng gió cũng không nhỏ, thần sắc nghiêm nghị. Hắn không khỏi nheo mắt, nhìn cẩn thận một hồi. Bạch Tiểu Thuần này đột nhiên đi tới một trình độ nhất định, phải khiến cho mình coi trọng!Tốc độ tu hành của đối phương cực nhanh, khiến cho trong đầu hắn chấn động vô cùng. Điều này hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường!- Hắn không phải Bán Thần!Đồng tử của Tinh Không lão tổ chợt co lại. Mặc dù hắn chấn động, nhưng vừa vặn là Bán Thần, ánh mắt cũng vô cùng sắc bén. Chiến lực của Bạch Tiểu Thuần khiến người ta cảm giác là Bán Thần. Nhưng hắn cũng không có thần hồn. Đây là chỗ mánh khóe lớn nhất.Không chỉ là Tinh Không lão tổ nhìn ra. Rất nhanh, Cự Quỷ Vương cũng nhìn ra chỗ có vấn đề. Nhưng sự phát hiện này, chẳng những không có khiến cho chấn động kinh ngạc trong lòng hai người giảm bớt, trái lại còn bạo phát ra gấp mấy lần.- Hắn... Lại còn không phải là Bán Thần!- Thiên Nhân đại viên mãn... Sao có thể như vậy được. Cả đời này ta đã gặp qua Thiên Nhân đại viên mãn. Nhưng không có một người nào có thể cường hãn như vậy!Thời điểm tâm tình hai người nổi sóng gió, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, lui ra phía sau vài bước, lần lượt ôm quyền cúi đầu nhìn về phía Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ.- Cự quỷ lão ca, Tinh Không lão tổ, không nên lại chiến đấu nữa. Người chết đã đủ nhiều rồi. Cuộc chiến tranh giữa Man Hoang cùng Thông Thiên này không có bất kỳ ý nghĩa gì cả!Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, khổ sở mở miệng.Lời hắn nói vừa truyền ra, Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ đều nhíu mày. Bọn họ không lập tức nói gì. Một lát sau, Tinh Không lão tổ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đã mang theo sự sắc bén.- Bạch đạo hữu, Nghịch Hà Tông có thể không tham dự vào trận chiến này. Chuyện này bản tọa có thể làm chủ. Ngươi dẫn theo Nghịch Hà Tông của ngưoi, rời khỏi đây. Cuộc chiến tranh này, cho dù ngươi có chiến lực Bán Thần, nhưng cũng không phải ngươi nói dừng, là có thể dừng lại được!Tinh Không lão tổ nói những lời này, tuy có chút không khách khí, nhưng nếu là người hiểu hắn, đều có thể nghe ra, đây đã là rất khách khí.Hắn thừa nhận chiến lực của Bạch Tiểu Thuần. Làm Bán Thần lão tổ của đông mạch Thông Thiên, hắn có quyền lực đi lệnh cho một tông môn vùng trung du không tham dự chiến tranh. Hắn thấy, đây đã là cho Bạch Tiểu Thuần một công đạo.