1693 : Bản Nguyên Vĩnh Hằng

- Trên thực tế, điều này vừa đúng, lại vừa sai... Cắn nuốt hoa vĩnh hằng, không phải có thể bước vào cảnh giới vĩnh hằng c, mà là... có tư cách đi dung nhập trong tinh không này, bản nguyên vĩnh hằng!- Dung nhập bản nguyên vĩnh hằng, giống như chim cưu ở tổ chim thước, từ đó thu hoạch được bản nguyên vĩnh hằng!- Đây… chính là đạo cuối cùng của Nghịch Phàm!Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ. Giọng nói của hắn không có dao động ở tinh không, mà là đang khuếch tán trong đầu của hắn, giống như thiên sấm nổ vang, không ngừng truyền lại.Ở trong lúc Bạch Tiểu Thuần hiểu ra điều này, huyền diệu ở trong bản nguyên vĩnh hằng càng thêm rõ ràng... Bỗng nhiên, mí mắt Bạch Tiểu Thuần run lên. Trạng thái hắn chìm đắm bên trong bị cắt ngang. Hắn nhận thấy được rõ ràng bên trong Thủy Trạch Quốc Độ trong u minh, có lực hủy diệt tuôn ra ngập trời!Ở trong chớp mắt khi sự hủy diệt này bạo phát, khu tiên giới đổ nát, phía trên tinh không nơi Bạch Tiểu Thuần đang ở, đột nhiên truyền đến tiếng thiên lôi. Dưới tiếng sấm sét này nổ lớn, một vết nứt cực lớn, cuối cùng lại trực tiếp xuất hiện ở trong tinh không.- Ta nghe người ta nói, ngươi tên là Bạch Tiểu Thuần!Một giọng nói trầm thấp mang theo sự điên cuồng, lại trực tiếp từ bên trong vết nứt này, đột nhiên truyền ra.Sau khi truyền ra, tinh không bốn phía xung quanh đều vặn vẹo. Còn có khí đen nhanh chóng khuếch tán. bên trong khí đen kia nồng đậm băng lạnh. Sau khi nó khuếch tán, giống như đóng băng phong tỏa tất cả.Một chiếc chiến thuyền kinh thiên động địa, vô cùng to lớn, trong tiếng nổ lớn lúc này, trực tiếp lại từ bên trong vết nứt này, mang theo sự bá đạo, mang theo sưh điên cuồng, còn có khí thế bẻ gãy nghiền nát, bỗng nhiên lao ra!Sau khi lao ra, ngay cả vết nứt này cũng chống đỡ không nổi, bị trực tiếp đụng nát, lộ ra đầu chiếc chiến thuyền!Còn lộ ra, lúc này kẻ đứng ở trên đầu thuyền, tóc dài tung bay, trong mắt mang theo ánh sáng màu đen, giống như trong thiên địa, bên trong tinh không duy nhất chỉ có hắn độc tôn... chúa tể Nghịch Phàm!Sóng dao động trên người hắn vô cùng hỗn loạn, ảnh hưởng bốn phía xung quanh. Dường như sau khi xuất hiện, tinh không cũng đang run rẩy. Nhất là mi tâm của hắn trong lúc này huyễn hóa ra một ấn ký. Ấn ký này nhìn kỹ, lại giống như một lỗ thủng!!Cái này cũng chưa tính là cái gì. Kinh người nhất, hài cốt là đã từng tồn tại trên chiến thuyền này, đã biến mất... sau lưng Nghịch Phàm, lúc này lại có một bóng dáng hư ảo đầy khí thế, giống như có thể chống đỡ tinh không, đứng sừng sững ở trên chiến thuyền.Bóng dáng kia, mặc trường bào màu xám, là một lão già, mi tâm thình lình lỗ thủng tồn tại giống như Nghịch Phàm!Sau khi xuất hiện, trên người của hắn càng tản ra sự tịch diệt vô cùng!Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, mở hai mắt ra, nhìn về phía chúa tể Nghịch Phàm bên dưới, nhất là nhìn về phía lão già hư ảo mơ hồ phía sau hắn. Nghịch Phàm chúa tể này nhìn như tu vi cùng ý chí chiến đấu, so với trước còn cường hãn hơn không ít. Nhưng ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, hắn vẫn nhìn ra được... ở bên trong Thủy Trạch Quốc Độ, Nghịch Phàm chúa tể này bị thương!Không phải thương thế trên thân thể, là đến từ bên trong linh hồn, đến từ bản nguyên của hắn... Thương thế này tập trung ở chỗ mi tâm của hắn!- Ta thực sự là Bạch Tiểu Thuần. Nhưng ngươi... rốt cuộc là Nghịch Phàm, hay là… kẻ đến từ bên ngoài, gọi là... Diệt Thánh!Bạch Tiểu Thuần đứng lên. Sau khi hắn đứng dậy, theo giọng hắn truyền ra, tinh không dường như chấn động, thiên địa dường như nổ lớn!Bên trong toàn bộ tinh không, giống như cũng có tiếng cộng hưởng, không ngừng vang vọng ra, khiến cho lời nói của Bạch Tiểu Thuần, giống như trong cùng một lúc, từ một trăm lẻ tám vạn giới, đồng thời bạo phát, chấn động tất cả!Cho dù là Nghịch Phàm, trong mắt cũng có ánh sáng màu đen lóe lên. Hiển nhiên ở trong cuộc giao chiến duy trì liên tục cùng Bạch Tiểu Thuần, trong lần lượt bị suy yếu, sau khi cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khó chơi, lại nhìn ra được tu vi của Bạch Tiểu Thuần lúc này hình như có đột phá, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, đã phát sinh… sự kiêng kỵ, cả đời này của hắn không thấy nhiều... Nhất là sau khi thăng cấp chúa tể, chưa bao giờ có!Mắt hai người nhìn nhau, đều không có tiếp tục mở miệng. Cho đến khi, vào giờ phút này, tiếng sấm lại một lần nữa bạo phát, vết nứt cực lớn này hoàn toàn tan vỡ, cả chiếc chiến thuyền từ bên trong, hoàn toàn vọt ra!Ở trong nháy mắt khi chiến thuyền này lao ra, Nghịch Phàm chúa tể bỗng nhiên giơ tay phải lên, chỉ một cái về phía tinh không!Dưới một chỉ này, nhất thời một trăm lẻ tám vạn giới đổ nát bên trong tinh không này, bị đạo thân của Bạch Tiểu Thuần hóa thành ánh sáng, xua tan hơn phân nửa, bóng tối chỉ chiếm khoảng gần ba phần đống đổ nát, đột nhiên, cuối cùng lại tản ra hàn khí vô tận. Hàn khí này trong chớp mắt lại đóng băng ba phần khu vực này.Mặc cho ánh sáng đạo thân của Bạch Tiểu Thuần tới gần như thế nào, cũng vẫn không có cách nào xua tan ba phần khu vực bị đóng băng. Cùng lúc đó, sau khi tất cả đống đổ nát trong khu vực tối tăm bị đóng băng, bên trong một trăm lẻ tám vạn giới này, tất cả đạo thân của Nghịch Phàm đều hóa thành khí đen, biến mất ở bên trong từng đống đổ nát.Thời điểm xuất hiện, thình lình ở trong tinh không của tiên giới, lao thẳng đến... chỗ Nghịch Phàm!Theo những khí đen này dung nhập, sau khi thu hồi tất cả đạo thân của mình, thân thể của Nghịch Phàm chúa tể bỗng nhiên lại lớn lên, giống như không bao lâu, liền có thể lại trở thành... người khổng lồ thời gian sớm nhất, đứng ở bên ngoài hoa vĩnh hằng!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Hắn biết. Đây chính là một trận đánh cuối cùng giữa hắn cùng với Nghịch Phàm. Lúc này hắn hít một hơi thật sâu không chút do dự, tản ra thần niệm, triệu hoán tất cả một trăm lẻ tám vạn đạo thân ở bên trong một tám lẻ tám vạn giới, trở về!Trong phút chốc, đạo thân Bạch Tiểu Thuần ở tất cả đống đổ nát bên trong tinh không, lại trực tiếp hóa thành vô số cây bồ công anh, bỗng nhiên trở về, xuất hiện ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần. Những cây bồ công anh hư ảo này trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần. Theo từng đạo thân trở về, cũng vào giờ phút này khí tức của Bạch Tiểu Thuần tràn ngập tinh không. Thân thể của hắn cũng trở nên đầy khí thế!Trong những tiếng động ầm ầm truyền khắp tám phương, từ phía xa nhìn lại, trời cao trong tinh không tiên giới, thình lình có hai người khổng lồ, đang không ngừng to hơn. Đến cuối cùng... bóng dáng của bọn họ, vượt qua bản thân tiên giới, giống như có thể chống đỡ tinh không, cực lớn tới mức khó có thể hình dung!