1170 : Đều Lừa Đảo (1)

Trong lúc Bạch Tiểu Thuần sợ hãi bỏ chạy, vội vàng hô to. Nhưng giọng hắn vừa truyền ra, mặt quỷ kia lại chợt mở miệng. Nhất thời một mảnh sương mù màu đen giống như xuyên qua hư vô, trong phút chốc lại xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Bạch Tiểu Thuần, hóa thành một cái miệng lớn, muốn căn nuốt về phía Bạch Tiểu Thuần.Da đầu Bạch Tiểu Thuần cũng muốn nổ tung. Nhưng hắn không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tu vi của hắn bỗng nhiên bạo phát. Hắn đang muốn toàn lực chống lại. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên tai hắn cuối cùng truyền đến âm thanh dồn dập của Hàn Môn lão tổ.- Thả lỏng tâm thần. Ta tới giúp ngươi chạy trốn!Bạch Tiểu Thuần ngẩn ra. Hắn lập tức lại cảm nhận được bên trong thiên địa xung quanh này, dường như tồn tại một lực truyền tống, trong chớp mắt lại bao phủ toàn thân mình. Gần như ở trong nháy mắt khi cái miệng khổng lồ của mặt quỷ kia cắn nuốt tới, một tiếng nổ lớn chợt bạo phát ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần. Ở trong ánh sáng lập lòe, thân thể hắn trong chớp mắt lại biến mất không thấy bóng dáng.Thời điểm xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đã ở ngoài xa ngàn dặm. Hắn vừa mới chuẩn bị thở ra một hơi, đang muốn mở miệng. Nhưng trong nháy mắt, lực truyền tống xung quanh hắn lại một lần nữa phát động.Ầm một tiếng. Thân thể hắn lại một lần nữa biến mất.Gần như ở trong chớp mắt khi hắn biến mất, hư vô nơi đây giống như bị xé mở. Trong tiếng nổ lớn, mặt quỷ đã đuổi tới. Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại bị truyền tống đi, mặt quỷ này rít gào một tiếng.- Còn muốn chạy?Trong nháy mắt mặt quỷ trốn vào hư vô. Ở dưới sự truy kích không ngừng này, dần dần mặt quỷ rít gào càng thêm cuồng bạo. Thật sự nơi đây hắn tuy rằng có thể na di, nhưng lại có sức cản rất lớn. Hiện tại liên tiếp đuổi theo, hắn trước sau cũng không có cách nào đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần. Điều này khiến cho trong lòng hắn giận không kìm chế được.- Diệt thằng ranh con này chỉ là thứ yếu. Quan trọng nhất, vẫn cướp đoạt quyền khống chế pháp bảo này!Mắt thấy trừ khi vận dụng một ít thủ đoạn đặc biệt, nếu không không cách nào trong thời gian ngắn đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần này, mặt quỷ này cũng không tiếp tục truy kích nữa. Mà thoáng cái, thân thể hắn lao thẳng đến trời cao hư vô, muốn đi nghiên cứu xem làm như thế nào để có thể cướp đoạt pháp bảo này!Bạch Tiểu Thuần cũng nhớ không rõ mình bị truyền tống bao nhiêu lần. Cuối cùng hắn chỉ cảm thấy trong đầu ầm một tiếng, giống như ngũ tạng lục phủ đều lăn lộn, lúc này mới dừng truyền tống.Thời điểm hắn xuất hiện, là ở bên trong một động băng. Tuy vẫn ở trên Băng Nguyên, nhưng cụ thể là phương hướng vị trí nào, bản thân Bạch Tiểu Thuần cũng không rõ lắm.Thậm chí nếu không phải là thân thể hắn cường hãn vô cùng, lại có Bất Tử Huyết khôi phục, đổi lại thành những người khác, lúc này nhất định vô cùng suy yếu. Hắn ở đây, mặc dù cảm thấy tạng phủ cuồn cuộn, đầu có chút choáng váng, nhưng cũng chỉ sau mấy hơi thở liền khôi phục như thường.Nhưng tâm tình của hắn lại đang trong bi thương, cũng dâng lên hi vọng.- Hàn Môn lão nãi nãi, ta còn tưởng rằng ngài không cần ta nữa...Bạch Tiểu Thuần vội vàng hô to. Hắn lo lắng những lời trước đó mình nói cùng mặt quỷ đã bị Hàn Môn lão tổ nghe được. Lúc này hắn vội vàng đi xoa dịu một chút.- Đầu lão quỷ kia xuất hiện, khiến cho ta dung hợp xuất hiện một ít bất ngờ... Sợ là trong thời gian ngắn không có cách nào hoàn toàn dung hợp. Ta cần khoảng ba tới năm năm mới có thể...Âm thanh của Hàn Môn lão tổ, mang theo một ít mệt mỏi, vang vọng ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần.- Ba tới năm năm? Có ý gì?Bạch Tiểu Thuần lập tức há hốc mồm, trong lòng có loại cảm giác bất an..- Ý chính là trước khi ta không hoàn toàn dung hợp, không mở ra ra được cánh cửa rời đi. Cho nên ngươi phải ở chỗ này, ở thêm ba tới năm năm!Hàn Môn lão tổ thản nhiên mở miệng, giải thích một câu. Sau khi Bạch Tiểu Thuần nghe xong, trong nháy mắt tức giận, toàn thân đều sốt ruột.- Ngươi làm vậy không phải là hãm hại ta sao? Nơi quỷ quái này, vừa không có lực lượng thiên địa hấp thu tu luyện, còn có lão quỷ khủng khiếp kia. Ngươi bảo ta ở lại chỗ này ba tới năm năm? Ta muốn rời khỏi đây. Hiện tại đi ra ngoài!Lúc này Bạch Tiểu Thuần cũng không kịp suy nghĩ gì, lớn tiếng rít gào.- Ai nói không có lực lượng thiên địa? Phía đông có mưa biển. Phía tây có hỏa thiên. Phía nam có lôi vân. Phía bắc có hang gió. Sở dĩ tất cả các khu vực xung quanh kỳ dị như vậy, chính là vì lực lượng thiên địa ngưng tụ, ngươi có thể đi vào hấp thu. Điều này đối với ngươi mà nói, không phải là chuyện gì khó, còn là đại bổ!Hàn Môn lão tổ vẫn thản nhiên mở miệng.- Về phần đầu lão quỷ kia, trong thời gian ngắn ta cũng không có cách nào đi đối đầu được, chỉ có thể mặc cho nó ở tại chỗ này. Chỉ có điều theo ta không ngừng dung hợp pháp bảo, có thể hình thành áp chế đối với hắn, khiến tu vi của hắn ở chỗ này không ngừng bị suy yếu!- Mà ngươi ở đây, mượn tạo hóa, tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh. Một bên mạnh mẽ lên, một bên suy yếu xuống. Chỉ cần ngươi chịu đựng qua hai năm đầu, chênh lệch tu vi giữa các ngươi liền có thể quay ngược lại!- Chờ sau khi ta hoàn toàn dung hợp pháp bảo, hóa thành khí linh, pháp bảo này cuối cùng sẽ kích hoạt, ta sẽ rơi vào ngủ say một khoảng thời gian. Ngươi yên tâm. Trước khi ta ngủ say, nếu như ngươi muốn rời đi, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài. Thời điểm ta cuối cùng kích hoạt pháp bảo này, quật khởi bắc mạch, giao hẹn cùng ngươi, vẫn sẽ không thay đổi!Bạch Tiểu Thuần nghe được lời Hàn Môn lão tổ nói, trong lòng vẫn sốt ruột, lại cảm thấy tư tưởng có chút hỗn loạn. Hắn vội vàng xua tay.- Ngươi chờ một chút, ta ý nghĩ thông suốt một chút đã...- Ý của ngươi là, ngươi cần một ba tới năm năm trước đi dung hợp trở thành khí linh. Đến khi đó, ngươi có thể mở ra cánh cửa của pháp bảo, để cho ta rời đi trước. Sau đó ngươi còn phải ngủ say một khoảng thời gian mới đi kích hoạt pháp bảo?- Không sai.Sau khi Hàn Môn lão tổ cho Bạch Tiểu Thuần một câu trả lời khẳng định, Bạch Tiểu Thuần nhất thời có loại cảm giác muốn phát điên.- Tại sao lúc trước ngươi không nói. Đến nơi này ngươi mới nói?- Ta làm sao dự đoán được, sẽ có một lão quỷ theo ngươi, tiến vào nơi đây! Nói chung chuyện chính là như vậy. Ở trong vòng ba tới năm năm này, trước khi ta còn chưa trở thành khí linh, không người nào có thể rời khỏi đây. Ngươi tự giải quyết cho tốt đi.