1282 : Tỉnh Lại! (2)

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong phạm vi một mảnh biển Vĩnh Hằng này, trong sóng lớn cuồn cuộn, từng cái xương phóng lên cao!- Cốt độc!Quỷ Mẫu cắn răng. Lúc âm thanh truyền ra, những cái xương này cuối cùng đều vỡ nát, nổ tung ra, trở thành từng mảnh phấn xương, rơi trong bốn phương tám phương. Đồng thời, một khí tức kịch độc cũng tản ra bốn phía xung quanh!- Thân thể cường hãn, như vậy thì sử dụng độc tới ăn mòn!Quỷ Mẫu hừ lạnh, tay phải bấm quyết chỉ vào cái chuông. Nhất thời cái chuông này lại chấn động mãnh liệt, lay động càng lúc càng nhanh. Trên biển Vĩnh Hằng, xương xuất hiện cũng càng lúc càng nhiều.Thậm chí trên Tiên Vực thứ ba phía xa, lúc này mặt đất ở gần biển Vĩnh Hằng cũng bắt đầu vỡ nát. Từng bộ hài cốt bay ra, lao thẳng đến nơi đây. Sau đó, tất cả cũng tan vỡ, hóa thành cốt độc, bao phủ toàn bộ thiên địa!- Độc táng!Giữa không trung, trong mắt Quỷ Mẫu lộ ra sát cơ mãnh liệt, ấn quyết biến hóa. Nhất thời vô số cốt độc ở bốn phía xung quanh giống như hóa thành thực chất, nắm giữ trọng lượng, giống như bùn đất, trực tiếp bao phủ Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, chôn hắn!Trong tiếng nổ lớn, theo cốt độc chôn xuống, hơi thở của Quỷ Mẫu cũng có chút gấp gáp. Nàng ra tay chính là đòn sát thủ của mình. Lúc này mắt thấy lại phong ấn Bạch Tiểu Thuần, thân thể nàng thoáng một cái lao thẳng đến trời cao, hai tay đưa ra, trong miệng phát ra một tiếng gào thét chói tai.Tiếng gào thét này quá mạnh mẽ, hình thành lực xuyên qua, hóa thành sóng âm, trùng kích toàn bộ trời cao. Sóng âm đi qua nơi nào, trên bầu trời từng ngọn đèn Trường Sinh Đăng nhất thời tan vỡ với phạm vi lớn. Chớp mắt một cái, tất cả Trường Sinh Đăng lại bị phá hủy!Nhưng Quỷ Mẫu sắc mặt vui mừng không đợi hiện lên, sắc mặt nàng lại đầu tiên đại biến, một để cho nàng kinh hãi khí tức, trong không trung Trường Sinh Đăng sau khi biến mất, từ rắn mối chiếc thuyền xương bốn phía xung quanh, lại một lần nữa bạo phát ra!Lần này, hình như toàn thế giới trở thành chụp đèn. Cả vùng trở thành đế đèn. Trường Sinh Đăng... vẫn không có bị phá ra!- Sao có thể như vậy được!Quỷ Mẫu thất thanh. Đừng nói Bạch Tiểu Thuần là chuẩn Thiên Tôn, cho dù là Thiên Tôn chân chính, theo Quỷ Mẫu, cũng vẫn không có cách nào triển khai được đạo pháp liên hoàn kinh người như vậy.Ở trong tâm thần Quỷ Mẫu chấn động mãnh liệt, những cốt độc giống như bùn đất phía dưới lại trực tiếp truyền ra những tiếng nổ lớn. Bỗng nhiên chúng nổ tung ra. Bóng dáng của Bạch Tiểu Thuần từ bên trong, đi từng bước một đi ra.Vẫn là bộ dạng chật vật, nhưng đồng thời vẫn là... Lông tóc không tổn hao gì!- Quỷ Mẫu, ta rất thất vọng về nàng.Bạch Tiểu Thuần hờ hững mở miệng.Quỷ Mẫu nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần, ngực phập phồng kịch liệt. Nàng đã bỏ qua chuyện đi tiêu diệt Trường Sinh Đăng. Loại Trường Sinh Đăng này lấy thế giới làm cơ sở, trong lòng nàng biết rõ nếu như mình ở bên trong chiến thuyền xương điều khiển còn tốt. Nhưng ở ngoài phá vào, trong thời gian ngắn không thể giải giải được.Lúc này trong sự tức giận, sát cơ của nàng đối với Bạch Tiểu Thuần cũng mãnh liệt hơn.- Thật sự cho rằng bản tọa không có cách nào bắt được ngươi sao. Chẳng qua là bản tọa không muốn gây ra dao động quá lớn, khiến cho các Thiên Tôn khác chú ý mà thôi!Ánh mắt của Quỷ Mẫu lộ ra sự quyết đoán. Tay phải của nàng chậm rãi giơ lên. Trong mắt nàng chớp động ánh sáng âm tu sắc bén. Nhìn kỹ, sâu bên trong mắt nàng có vô số quỷ ảnh lóe lên.- Cảnh giới Thiên Tôn, nhưng ngưng tụ đạo loại. Đạo loại ẩn chứa ý niệm của thế giới... Để cho ngươi nhìn một chút, cái gì là đạo pháp của Thiên Tôn!Tay trái của Quỷ Mẫu chợt nhấn một cái, cách không một trảo đánh về phía Bạch Tiểu Thuần!Nhất thời toàn thế giới đều ầm ầm chấn động. Nhất là ba tòa Tiên Vực của Tà Hoàng Triều, càng như vậy. Vào giờ phút này, tất cả các châu, tất cả các quận bên trong Tà Hoàng Triều, tất cả tu sĩ, người phàm, vô số con dân Tà Hoàng Triều trong thành, rốt cuộc trong mắt đều lộ ra sự mờ mịt. Mỗi một người... Lại có thể vô ý thức nâng tay trái của mình lên, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần đang ở chỗ biển Vĩnh Hằng, chậm rãi đánh ra một trảo!Vào giờ phút này, Thái Cổ duy nhất bên trong Tà Hoàng Triều, Tà Hoàng thế hệ này vốn đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Đột nhiên hắn lại mở mắt ra. Không chỉ là hắn, còn có năm Thiên Tôn khác bên trong Tà Hoàng Thành, không quan tâm đang làm cái gì, đều ở trong một cái chớp mắt này, thần sắc biến đổi.- Có người ở vận dụng Thiên Tôn Pháp!- Khí tức này... Là Quỷ Mẫu!Tà Hoàng Triều chấn động. Đồng thời, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên thay đổi. Hơi thở của hắn dồn dập vô cùng. Trước đó hắn vẫn đang suy nghĩ, cảnh giới Thiên Tôn hình như so với Bán Thần cũng không có gì khác biệt quá lớn. Chẳng qua là năm mươi bước so với trăm bước mà thôi.Nhưng vào giờ phút này, suy nghĩ của hắn lập tức thay đổi. Hắn nhận thấy được bốn phía xung quanh thân thể mình, xuất hiện vô số cái tay không nhìn thấy được nhưng lại có thể cảm nhận được...Những cái tay này đều chộp vào trên người của mình. Số lượng rất nhiều. Dường như tất cả chúng sinh của ba tòa Tiên Vực bên trong Tà Hoàng Triều đều đang xuất lực. Cho dù Bạch Tiểu Thuần cường hãn mấy đi nữa, căn bản cũng không có cách nào phản kháng giãy dụa.Thân thể hắn rốt cuộc không chịu sự khống chế của bản thân, lao thẳng đến chỗ Quỷ Mẫu! Cùng lúc đó, cảnh tượng như vậy, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần mơ hồ cảm thấy quen thuộc...- Vốn không có ý định chuẩn bị để cho mọi người đều biết. Nếu đã như vậy, chỉ có thể từ bên trong hồn của ngươi tìm chút bồi thường. Thân thể ngươi bất diệt, khôi phục nghịch thiên. Như vậy thì xem thử hồn của ngươi có thể cũng bất diệt cũng có lực khôi phục kinh người hay không!- Quỷ đạo hồn pháp!Quỷ Mẫu mở miệng thốt ra từng chữ. Bốn chữ vừa truyền ra, trong nháy mắt, tay trái của nàng càng trở nên gần như trong suốt, giống như có trạng thái tự do cùng mảnh thế giới này. Một tay nàng chộp về phía thiên linh của Bạch Tiểu Thuần, giống như xuyển qua thân thể, nắm lấy thần hồn!Nhưng ngay khi tay trái của Quỷ Mẫu chạm tới trán của Bạch Tiểu Thuần, thậm chí muốn xuyên qua, trong chớp mắt, bỗng nhiên thân thể Bạch Tiểu Thuần này đang bị khống chế không thể nhúc nhích, trong mắt hắn lại có tinh quang chớp hiện. Cánh tay trái của hắn giơ lên, nắm lấy... tay trái của Quỷ Mẫu!Cùng lúc đó, ở trong mắt của Quỷ Mẫu lộ ra sự chấn động kinh ngạc. Tay phải của Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Đại kiếm của thế giới bắc mạch thình lình xuất hiện. Hắn hoàn toàn không có một chút do dự, hung hăng… chém về phía tay trái của Quỷ Mẫu!