1572 : Tiểu Ca Ca, Cám Ơn Ngươi (1)

Sau khi Công Tôn Uyển Nhi đi tới Khôi Hoàng Triều, lại trước sau bế quan, chính là vì đột phá tu vi, do đó hoàn toàn dung hợp Quỷ Mẫu. Dù sao trước đây dung hợp, chỉ là sơ bộ. Nhìn như ý chí của Quỷ Mẫu đã tiêu tan, nhưng trên thực tế các nàng vốn chính là một khối. Dấu vết của Quỷ Mẫu vẫn còn tồn tại như cũ.Lúc này Bạch Tiểu Thuần phát giác khí tức, ngoại trừ dấu hiệu Công Tôn Uyển Nhi đột phá ra, quan trọng hơn, là ở bên trong khí tức này, hắn cảm nhận được một tia... sóng dao động không thuộc về Công Tôn Uyển Nhi, hình như đang giãy dụa thức tỉnh!Sóng dao động này, Bạch Tiểu Thuần rất quen thuộc. Chính là Quỷ Mẫu!Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần trầm xuống. Hắn không có thời gian tiếp tục luyện lửa, vung tay áo một cái cuốn lấy hồn ở bốn phía xung quanh đi. Trong nháy mắt thân thể hắn mơ hồ biến mất không thấy bóng dáng. Thời điểm hắn xuất hiện, thình lình lại ở bên trong động phủ của Công Tôn Uyển Nhi.Hắn lập tức liền nhìn thấy Công Tôn Uyển Nhi khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thân thể run rẩy, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt hiện lên khí sương mù đen và trắng. Lúc này sương mù màu đen này đang khuếch tán, giống như muốn hoàn toàn cắn nuốt sương mù màu trắng.Màu đen đại biểu chính là Quỷ Mẫu. Màu trắng mới là Công Tôn Uyển Nhi. Giờ phút này, sự khác thường của Công Tôn Uyển Nhi, bên trong toàn bộ Khôi Hoàng Triều cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể phát hiện. Đồng thời, có thể cứu viện cho Công Tôn Uyển Nhi, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần!- Cũng tốt. Nhân cơ hội này, hoàn toàn chấn nát ý chí Quỷ Mẫu, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi từ nay về sau độc nhất vô nhị. Cho dù là sau khi đạo chủng sống lại, cũng vẫn là độc nhất vô nhị!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Trước đó Quỷ Mẫu bị dung hợp, chỉ có lưu lại dấu vết. Bạch Tiểu Thuần cho dù là muốn xóa bỏ nàng đi. Bởi vì đối phương cùng Công Tôn Uyển Nhi là một khối, cũng không tiện làm được. Tổn thương Quỷ Mẫu, chính là tổn thương Công Tôn Uyển Nhi. Mạnh mẽ xóa đi, hậu quả chính là tạo thành tổn thương không thể nghịch chuyển được đối với Công Tôn Uyển Nhi.Nhưng hôm nay, Quỷ Mẫu này hiển nhiên là nắm lấy cơ hội Công Tôn Uyển Nhi đột phá tu vi, đột nhiên bạo phát. Kể từ đó, trạng thái nàng cùng Công Tôn Uyển Nhi dung hợp với nhau, cũng đã bị đánh phá, cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội.Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải lên, trực tiếp đặt một ngón tay tại mi tâm của Công Tôn Uyển Nhi. Thần thức theo ngón tay, trong nháy mắt lại dũng mãnh tràn vào bên trong thức hải của Công Tôn Uyển Nhi.Thức hải của Công Tôn Uyển Nhi là một mảnh biển rộng do nước biển hai màu đen trắng tạo thành. Trong biển rộng đen trắng này, sóng biển cuồn cuộn, không ngừng khuếch tán, tự nhiên trấn áp sóng biển màu trắng.Bên trong nước biển màu đen này, lúc này có thể nhìn thấy được mơ hồ có một gương mặt cực lớn, thoạt nhìn giống hệt với Công Tôn Uyển Nhi, nhưng lại càng dữ tợn, quỷ khí ngập trời hơn. Đó chính là ý chí của Quỷ Mẫ!Mà nước biển màu trắng mặc dù bị nhanh chóng trấn áp như vậy, là bởi vì bên trong cuối cùng lại không gương mặt của Công Tôn Uyển Nhi. Hình như ý chí của nàng không biết đã đi nơi nào!Thời điểm Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, chính là thời khắc khi bên trong mặt nước biển màu đen kia muốn dung hợp một mảnh màu trắng nước biển cuối cùng. Sự xuất hiện của hắn, lại giống như sét đánh xé trời, lại trực tiếp ầm ầm nổ tung ở bên trong đầu.- Bạch Tiểu Thuần!Âm thanh thê lương, từ trong miệng gương mặt của Quỷ Mẫu ở bên trong nước biển màu đen kia truyền ra. Ngay sau đó tất cả nước biển màu đen đều lao thẳng lên trời, thình lình ở trong thiên địa của thức hải này, hợp thành một người cực kỳ khổng lồ bằng nước biển!Người khổng lồ này cao vô hạn, gương mặt chính là Quỷ Mẫu. Lúc này nàng gầm thét giận dữ đang giơ hai tay lên, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần, giống như muốn mượn sự trợ giúp từ ưu thế về địa lý nơi đây, muốn trấn áp Bạch Tiểu Thuần xuống, còn muốn cắn nuốt thần niệm của Bạch Tiểu Thuần.Đây không phải là Quỷ Mẫu không biết trời cao đất rộng, mà là nàng ngủ say quá lâu, hiện tại thức tỉnh, mặc dù cắn nuốt phần lớn ý chí của Công Tôn Uyển Nhi, nhưng chủ hồn của Công Tôn Uyển Nhi lại chạy trốn. Cho nên nàng không biết hiện tại Bạch Tiểu Thuần đã trở thành Khôi Hoàng.- Không biết tự lượng sức mình!Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, lạnh lùng đưa mắt nhìn Quỷ Mẫu gầm thét giận dữ lao đến. Hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải trực tiếp giơ lên. Bất Diệt Đế Quyền đột nhiên biến ảo. Thậm chí hắn cũng không có thi triển Chúa Tể quyền, chỉ là Bất Diệt Đế Quyền. Ở trong một cái chớp mắt này, trực tiếp khiến cho thức hải của Công Tôn Uyển Nhi dâng lên sóng lớn ngập trời.- Cái này... cái này...Quỷ Mẫu hoảng sợ, thần sắc đại biến. Nàng đang muốn lui về phía sau, nhưng vẫn quá muộn. Tay phải của Bạch Tiểu Thuần đã đột nhiên hạ xuống. Theo đế ảnh phía sau hắn dung hợp, theo một quyền hạ xuống, một trận gió bão kinh thiên động địa lại trực tiếp ầm ầm bạo phát ở phía trước Bạch Tiểu Thuần, lao thẳng đến người khổng lồ Quỷ Mẫu do nước biển màu đen hình thành!Những tiếng nổ ầm ầm ầm đinh tai nhức óc. Cho dù ở đây thuộc về thức hải cỉa Quỷ Mẫu, cho dù Quỷ Mẫu ở chỗ này có ưu thế cực lớn, cho dù nàng vừa nuốt vào Công Tôn Uyển Nhi, bản thân mặc dù còn không có tiêu hóa, nhưng lại có thể phát ra chiến lực Thiên Tôn trung kỳ.Nhưng ở trước mặt tu vi tuyệt đối áp chế, vẫn là... Không chịu nổi một đòn!Ầm ầm.Trong tiếng động vang lên, Quỷ Mẫu phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết. Người khổng lồ của nàng do nước biển hình thành lại trực tiếp tan vỡ, nổ tung ra. Ở trong sự khuếch tán này, thân thể của nàng bị trực tiếp xé rách. Cũng ở trong một cái chớp mắt này, ý chí của nàng bị phân liệt ra thành mấy nghìn phần, hóa thành lệ quỷ, phân tán chạy trốn về bốn phía xung quanh.Bạch Tiểu Thuần không đi để ý tới. Ở bên trong thức hải này, cho dù Quỷ Mẫu hóa thành nhiều phần hơn nữa, cũng không có cách nào hoàn toàn chạy thoát được. Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần tốn một ít thời gian, chắc chắn sẽ tìm được từng mảnh, đánh tất cả nát bấy.Mà hiện tại điều quan trọng nhất ở trước mặt hắn, chính là tìm được ý chí chủ hồn của Công Tôn Uyển Nhi. Trước đó hắn cũng nhìn ra được trạng thái của Quỷ Mẫu. Hắn đoán được đây là do đối phương cắn nuốt phần lớn ý chí của Công Tôn Uyển Nhi. Nhưng chủ hồn, hiển nhiên đã chạy trốn. Nói cách khác, Quỷ Mẫu cũng sẽ không cuồng vọng chủ động ra tay với mình.