1273 : Chiến Đấu Kịch Liệt Với Quỷ Mẫu

Nhiệt độ của biển lửa này rất cao. Biển lửa đi qua nơi nào, hư vô ở nơi đó bị thiêu đốt. Hình như tất cả tồn tại ở dưới biển lửa này, cũng muốn bị tan rã dung hòa!Thậm chí, trong một tích tắc này, ngay cả mảnh thiên địa này cũng truyền sóng nhiệt ra khắp nơi.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Mắt thấy biển lửa kia đập vào mặt, cảm nhận được lực lượng khủng khiếp ẩn chứa ở bên trong biển lửa này, hắn hoàn toàn không có một chút do dự, tay phải đột nhiên giơ lên, nắm tay đánh một quyền về phía biển lửa này!Lực lượng thân thể cuồn cuộn bạo phát ngập trời. Một quyền hạ xuống, trực tiếp dâng lên gió bão liên tiếp không ngừng. Trong những tiếng nổ ầm ầm ầm. Trong trận gió hung bạo này dâng lên, trực tiếp lao về phía biển lửa vừa tới nơi, va chạm vào nhau.Ầm.Một tiếng nổ điếc tai nhức óc vang lên. Mảnh biển lửa ùn ùn kéo đến, ở dưới trận gió bão hung bạo này, giống như bị bóp cổ, rốt cuộc bị ngăn chặn ở trên đường lao tới!Nhưng rất nhanh, ở trong một tiếng hừ lạnh của Quỷ Mẫu, tiếng rít gào của con rắn mối xương trắng này khiến cho trời cao biến sắc. Thình lình từ trong miệng nó lại phun ra biển lửa. Lần này biển lửa dồi dào, vượt hơn so với trước kia gấp nhiều lần, chợt khuếch tán ra. Gió bão từ nắm đấm của Bạch Tiểu Thuần gây ra lập tức tan vỡ. Mảnh biển lửa kinh người này, giống như có thể cắn nuốt tất cả, ở giữa không trung ngưng tụ thành một mặt quỷ hỏa diễm cực lớn, dữ tợn vặn vẹo, há miệng cắn về phía Bạch Tiểu Thuần.Cũng chính là vào lúc này, bảy tám tu sĩ Bán Thần từ trên chiến thuyền xương trắng bay ra. Trong nháy mắt trên người mỗi người đều sương mù màu đen quấn quanh, giống như được chiến thuyền xương trắng này gia tăng, tốc độ của bản thân rốt cuộc thoáng cái tăng mạnh, giống như bảy đạo lưu tinh xẹt qua. Trong chớp mắt, lại có thể kéo gần khoảng cách giữa bọn họ cùng hai người Bạch Tiểu Thuần.Bên trong còn có ba người, ở trong lúc đang lao nhanh như tên bắn này, bọn họ không ngừng bấm quyết. Nhất thời hư không ở phía sau lưng của bọn họ lập tức lại huyễn hóa ra ba đôi cánh hỏa diễm cực lớn. Trong tiếng rít gào, ba đôi cánh này dung hợp với ba vị Bán Thần ở cùng một chỗ, khiến cho tốc độ của ba người bọn họ nhanh hơn, rốt cuộc trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh Cự Quỷ Vương. Với thần sắc dữ tợn, bọn họ hoàn toàn không có chút chậm trễ nào lập tức ra tay.Cự Quỷ Vương lộ ra sắc mặt khó coi. Trong lúc tháo chạy, hắn vung tay lên. Sương mù quỷ khí màu đen dâng lên, hắn lập tức phản kích. Cùng lúc đó hoa ánh trăng trên người hắn cũng chợt nở rộ. Sóng dao động của Bán Thần đại viên mãn hoàn toàn không giữ lại chút nào khuếch tán ra, đồng thời ra tay.Đại chiến lập tức bạo phát kinh thiên ở ngay trên nơi biển Vĩnh Hằng này!Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần chợt ngừng lại. Mắt thấy mắt quỷ hỏa diễm cực lớn cắn nuốt đến, trong nháy mắt lực trường sinh trong cơ thể mô phỏng Vân Lôi Nhân Tổ Biến, thoáng cái theo tiếng gầm thét từ trong miệng Bạch Tiểu Thuần truyền ra, vang vọng tám phương. Thân thể hắn nhất thời tăng lên. Sau khi đi thẳng đến hơn một trăm trượng, giống như Nhân Tổ hạ xuống, Khôi Tổ trở về, khí thế toàn thân ngập trời. Trong lúc cất bước, toàn thân trực tiếp nhảy lên, hai tay giơ lên, nắm lại cùng một chỗ, trực tiếp đập về phía mặt quỷ hỏa diễm kia,.Một lực mạnh từ trên người Bạch Tiểu Thuần bạo phát. Mặt quỷ hỏa diễm kia phát ra tiếng rít gào, nhưng chỉ là vô nghĩa. Nó khó có thể chống lại được. Trong tiếng nổ lớn, nó trực tiếp tan vỡ, hóa thành vô số ngọn lửa màu đen, tan ra rơi vào bên trong biển Vĩnh Hằng.- Không hổ danh là người được người canh giữ lăng mộ lựa chọn. Có thể chiến thắng Thông Thiên đạo nhân, chuẩn Thiên Tôn kia. Bạch Tiểu Thuần, nhất định không ít đòn sát thủ như vậy.Quỷ Mẫu đứng ở trên chiếc thuyền xương, lạnh lùng đưa mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần. Nàng không lỗ mãng bay ra khỏi chiến thuyền dựa vào tu vi Thiên Tôn ra tay.Thật ra hơn nửa năm này, nàng đã thông qua không ít tu sĩ thế giới Thông Thiên, nhận được các loại manh mối về cuộc chiến tuyệt thế giữa Bạch Tiểu Thuần cùng với Thông Thiên đạo nhân, khiến cho nàng cũng rất cẩn thận.Chỉ có điều nàng có mười phần nắm chắc cùng tự tin, nhìn từ trên phương diện tu vi, mình là Thiên Tôn sơ kỳ chân chính, vượt qua Bạch Tiểu Thuần. Đồng thời mình lại cẩn thận, dựa vào rắn mối xương trắng này ở bên trong Tà Hoàng Triều, là chí bảo cũng khiến cho các Thiên Tôn hâm mộ cùng kiêng kỵ, nàng đủ để giết chết Bạch Tiểu Thuần.Lúc này Quỷ Mẫu cười lạnh, lại bấm quyết. Nhất thời trong mắt rắn mối xương trắng này lóe lên, lại phun ra biển lửa. Đồng thời, chiến thuyền xương trắng trên đỉnh đầu nó cũng có ánh sáng màu đen lưu chuyển, kích phát ra một cột ánh sáng cực lớn với khí thế dồi dào, lớn chừng ba trượng.Cột ánh sáng này thế như chẻ tre, xuyên qua biển lửa, một đường giống như có thể chôn vùi tất cả sức sống, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần!Còn chưa kết thúc, Quỷ Mẫu giơ tay trái lên liên tục bấm quyết. Nhất thời trên tay phải của hắn có ấn ký phù văn lập lòe. Ngay lập tức hai mặt lá cờ quỷ trên chiến thuyền này đồng thời tung bay. Mặt quỷ ở phía trên cũng lộ vẻ dữ tợn lao ra, mang theo uy nghiêm đáng sợ, mang theo sự điên cuồng, theo biển lửa, lao về phía Bạch Tiểu Thuần.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần thâm trầm. Một Quỷ Mẫu vốn đã khiến hắn cảm thấy không dễ đối phó. Hiện tại còn có rắn mối xương trắng này. Biển lửa của con rắn mối này cũng không tầm thường, bên trong ẩn chứa chất độc ăn mòn. Lúc này nó chỉ là phun ra hai ba lần, bên trong hư vô ở bốn phía xung quanh đã tràn ngập những khí độc vô hình.Mặc dù bản thân có khả năng khôi phục kinh người, nhưng bị khí độc này tập kích bất kỳ thời khắc nào, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhíu màyCàng không cần phải nói, lúc này đang có cột ánh sáng màu đen gào thét lao đến. Bạch Tiểu Thuần nhận thức được rõ ràng, cho dù là mình, nếu như bị cột ánh sáng phía trước mặt công kích, mình cũng nhất định bị thương. Lại ở dưới sự phối hợp của khí độc nơi này, tốc độ khôi phục cũng sẽ trở nên chậm rãi.Trừ điều đó ra, hai mặt quỷ này khiến cho Bạch Tiểu Thuần thêm thận trọng. Mặc dù bọn họ không bằng lão quỷ khóc cười, nhưng khí tức cảnh giới chuẩn Thiên Tôn này vô cùng mãnh liệt, có thể dùng linh trí, rất khó chơi.- Quỷ Mẫu này chắc là biết ta ở thế giới Thông Thiên đã cùng Thông Thiên đạo nhân đánh một trận, trong lòng tồn tại sự cảnh giác, dự định ép ra ta lấy ra tất cả đòn sát thủ...