1448 : Đại Biến Hạ Xuống

Nhưng ngay khi Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một lần nữa bước vào quạt tàn, một hồi biến cố đột nhiên phát sinh, đột nhiên hạ xuống!Trong một đêm, bắc bộ Tiên Vực thứ hai, bốn châu Tà Hoàng Triều khống chế, xuất hiện rất nhiều mạng nhện, lại giống như Huyền Cửu Quận trước đây. Chỉ có điều một năm trước, chỉ là một quận như vậy. Mà bây giờ... lại là bốn châu, sáu mươi quận. Tất cả ở trong một đêm, bị mạng nhện hoàn toàn bao trùm!Không ai chạy ra, thậm chí cũng không có người truyền ra nửa điểm tin tức. Toàn bộ bốn châu bắc bộ, lại trực tiếp giống như trở thành tử vực!Chuyện này phát sinh quá mức đột nhiên. Nhất là bốn châu bắc bộ củaTà Hoàng Triều, vì Tuyệt Địa Thiên Tôn rời đi, trong khoảng thời gian ngắn còn không có Thiên Tôn tới trấn thủ. Có thể đây mới là nguyên nhân thực sự khiến xung quanh bắc bộ, trong một đêm rơi vào tay giặc!Mà điều này cũng khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần ở đây trở nên nghiêm nghị. Hắn mặc dù ở Vân Hải Châu, nhưng dựa vào sự nhạy bén Thiên Tôn của hắn, chuyện phát sinh ở bốn châu bắc bộ khác, trong lúc đang phát sinh, hắn lại có thể hoàn toàn không có một chút phát hiện nào!Cho đến khi mảnh mạng nhện bao trùm toàn bộ bốn châu bắc bộ này, sau khi hoàn toàn thành hình, Bạch Tiểu Thuần mới đột nhiên cảm nhận được bên trong thiên địa này, tản ra một... khí tức thối nát tà ác quen thuộc trong đó có sức sống dường như có thể hấp thụ...Nói quen thuộc, chính bởi vì Bạch Tiểu Thuần đã từng ở bên trong Huyền Cửu Quận, tự mình cảm nhận khí tức này!Chỉ là nguy cơ này chưa kết thúc, mảnh mạng nhện này cũng không phải chỉ giới hạn ở bốn châu bắc bộ. Khi Bạch Tiểu Thuần phát hiện khí tức này, trong nháy mắt... đã phát triển đến trình độ nhất định. Rất nhiều nhân khẩu bên trong Vân Hải Châu, lại có thể cũng xuất hiện... mạng nhện!!Tất cả những điều này, lập tức khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt,. Hắn lập tức để xuống ý nghĩ muốn đi lên quạt tàn xông qua ải. Hắn chợt lao mạnh ra, lao thẳng đến biên giới. Cùng lúc đó, đám người Đại Thiên Sư cũng thông qua cách của từng người, biết được bốn châu bắc bộ phát sinh biến hóa kịch liệt. Mỗi người đều mở miệng hít sâu một hơi, trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời.Mà chuyện này, cũng rất nhanh lại truyền khắp toàn bộ Tiên Vực thứ hai. Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả những người nghe nói về chuyện này, đều bị chấn động, đều hoảng sợ. Bởi vì chuyện này thật sự quá lớn, lớn đến mức làm cho người ta không có cách nào tin nổi, không thể tin được.Đó là... Bốn châu!Bên trong bốn châu này, mặc dù không có Thiên Tôn, nhưng lại có ít nhất hơn mười vị cường giả Bán Thần, mấy trăm Thiên Nhân, còn có vô số tu sĩ. Thậm chí phạm vi to lớn, chiếm khoảng ba phần toàn bộ Tiên Vực thứ hai.Phạm vi lớn như vậy, nhiều tu sĩ như vậy, nhiều cường giả như vậy, nhưng trong một đêm, lại có thể hoàn toàn không có bất kỳ người nào, truyền ra tin tức. trình độ kinh khủng của chuyện này, lập tức khiến cho Tiên Vực thứ hai thoáng bị rung động.Biến hóa kịch liệt còn không kết thúc, vẫn đang duy trì liên tục. Theo mảnh mạng nhện này nhanh chóng lan tràn. Khi Bạch Tiểu Thuần đến biên giới, thiên địa ở đây đã trở thành màu xám. Những mạng nhện này với tốc độ mắt thường có thể thấy được đang điên cuồng khuếch tán. Thậm chí ở bên trong Vân Hải Châu, cũng có rất nhiều khu vực, xuất hiện mạng nhện.Tất cả những điều này, khiến cho đám người Đại Thiên Sư cùng Cự Quỷ Vương cùng với Chu Nhất Tinh xuất hiện cảm giác tuyệt vọng. Khẩn trương hơn so với bọn họ, lại là Bạch Tiểu Thuần. Bên trong Huyền Cửu Quận thê thảm như vậy, hiện tại hắn nhắm mắt lại, còn có thể thấy rõ ràng ở trước mắt. Hắn vừa nghĩ tới, nếu như Vân Hải Châu cũng vậy, căn bản là không có cách nào tiếp nhận.- Đáng chết! Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, rốt cuộc đang làm cái gì vậy?Khí tức của Bạch Tiểu Thuần đặc biệt không bình tĩnh. Hắn nhìn mạng nhện lan tràn. Cường hãn giống như hắn, lúc này cũng có chút tuyệt vọng. Một cảm giác vô cùng bất lực, càng làm cho sắc mặt Bạch Tiểu Thuần tái nhợt.Hắn biết, cho dù hiện tại mình là Thiên Tôn trung kỳ, có đại kiếm bắc mạch, nhưng vẫn không phải là đối thủ tồn tại ở bên trong cái kén lớn này. Đối phương chỉ là một chưởng, cũng có thể diệt đi Huyền Cửu Quận. Loại tu vi này, ở trong cảm nhận của Bạch Tiểu Thuần, chỉ có Thái Cổ mới ó thể làm được.Thậm chí Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng được, giờ khắc này ở bên trong bốn châu bắc bộ này, sợ là đã hoàn toàn không có tồn tại của sự sống. Trong sự cay đắng, hai mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ bừng. Thân thể hắn thoáng một cái trực tiếp hạ xuống, bắt đầu bố trí trận pháp, nỗ lực trì hoãn tốc độ những mạng nhện này lan tràn.Chỉ là cho dù trận pháp của hắn cường hãn đi nữa, cũng vẫn ở dưới mạng nhện kia, cũng tan vỡ. Mắt thấy mạng nhện đã bao trùm gần phân nửa Vân Hải Châu. Mặt đất đang nhanh chóng trở thành tro bụi. Mọi chỗ dãy núi, sông, rừng cây, thật giống như bị xóa đi. Sau khi ở trong nháy mắt héo rũ, trở thành một phần của tro bụi.- Tiểu Thuần, di chuyển đi. Chúng ta chỉ có thể di chuyển!Đại Thiên Sư chịu đựng sự đau lòng, nhìn Vân Hải Châu. Đây là nơi tâm huyết của hắn ngưng tụ. Giờ phút này nói ra câu này, tim hắn cũng đang rỉ máu.- Tiểu Thuần, Đại Thiên Sư nói rất đúng. Chỉ có thể di chuyển. Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng căn bản cũng không sẽ xuất thủ vào lúc này. Nếu có thể mượn mạng nhện kỳ dị này, xóa đi Vân Hải Châu chúng ta, đối với bọn họ mà nói, mới là giá trị lớn nhất!Cự Quỷ Vương cắn răng mở miệng.Chu Nhất Tinh ở bên, cũng ddang cay đắng khuyên bảo.Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn Vân Hải Châu. Tất cả những điều này phát sinh quá nhanh. Bất kể như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, căn cứ cực khổ mấy năm thu được, lại có thể ở trong một đêm ngắn ngủi, biến thành cái dạng này.Thậm chí... sau khi thần thức của Bạch Tiểu Thuần tản ra, nhận thấy được tu sĩ Vân Hải Châu, thậm chí đã có một vài người trong mắt bắt đầu mê man, xuất hiện dấu hiệu điên cuồng ăn thức ăn. Mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ lên, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tiếng rít gào phẫn nộ.- Di chuyển!Hai chữ này, cuối cùng từ trong miệng Bạch Tiểu Thuần trầm thấp nói ra, tràn ngập thống khổ cùng bất đắc dĩ. Không có người muốn di chuyển. Lại giống như năm đó không có người nào nguyện ý để thế giới Thông Thiên tan vỡ.Hôm nay, Vân Hải Châu chính là nhà mới của bọn họ. Nhưng bây giờ... Đối mặt với tai họa không cách nào khống chế, Bạch Tiểu Thuần không có lựa chọn nào khác.