1122 : Chiếc Thuyền Xương Xuất Phát!

- Thật ra một âm thể không tệ, lại có dính líu cùng tiểu tử có liên quan với thế giới u minh này. Thật ra một người lựa chọn tốt nhất để làm đệ tử.Ý nghĩ Quỷ Mẫu xoay chuyển một cái, nhất thời lại đưa hồn phách Hầu Tiểu Muội vừa trở về cơ thể, vẫn còn hôn mê, trực tiếp thu vào bên trong ống tay áo, cuốn nàng đi. Thoáng một cái, Quỷ Mẫu lao thẳng đến chỗ chiếc thuyền xương.Cảnh tượng như vậy, khiến cho mắt Bạch Tiểu Thuần liền chảy máu, hơi thở ồ ồ. Thiên Tôn đang cùng ba mặt quỷ này chém giết, lúc này chợt lui về phía sau. Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Quỷ Mẫu, giọng điệu cấp bách mở miệng.- Quỷ Mẫu, giữa ta và ngươi cũng có thể hợp tác. Chúng ta...- Hợp tác với ngươi?Không đợi Thiên Tôn nói xong, Quỷ Mẫu truyền ra tiếng cười, không chút khách khí cắt ngang lời hắn!- Buồn cười!Nàng khinh miệt liếc nhìn Thiên Tôn. Trước đó nàng vẫn cần phải ngụy trang chính mình. Nhưng hôm nay bản thân hoàn chỉnh. Ở mảnh thế giới này, ngoại trừ người canh giữ lăng mộ khiến cho nàng vẫn nhìn không thấu kia ra, nàng đã không quan tâm tới bất kỳ kẻ nào.Cho dù là vị trước mắt, chuẩn Thiên Tôn ở trong mắt nàng, nàng cũng vẫn không để ý tới. Thậm chí nếu không phải đối phương có lực thế giới gia tăng, nàng không ngại chém giết Thiên Tôn này luyện thành Lệ Quỷ, làm lá cờ thứ tư cho mình!- Đáng tiếc. Có lực thế giới gia tăng, ở trong thế giới này, nếu muốn giết người... Trừ khi tu vi của ta có thể đột phá cảnh giới Thiên Tôn, bước vào Thái Cổ cảnh... Mới có thể không cần để ý tới quy tắc cứng rắn giết chết hắn. Nếu không, muốn giết người này, cũng chỉ có người của bản thân mảnh thế giới này, mới có thể không để ý tới lực thế giới gia tăng, thậm chí có thể đi vào cướp đoạt, tiến tới giết chết hắn.Ánh mắt của Quỷ Mẫu đầy khinh miệt đảo qua rất đông tu sĩ trước mặt. sắc mặt Thiên Tôn rõ ràng khó coi hơn một chút. Ở một tích tắc này, trong mắt hắn còn có tinh quang lập lòe.Trong lòng hắn cực kỳ không cam lòng. Rõ ràng thành công đang ở ngay trước mắt, nhưng lại một lần nữa thất bại. Chẳng những không có nô dịch thành công, ngược lại bị Quỷ Mẫu này một lần nữa quật khởi.- Lão quỷ canh giữ lăng mộ, ngươi lần lượt ngăn cản ta. Man Hoang như thế, ở đây còn có vết tích ngươi đã từng lên kế hoạch... Ta không cam lòng. Ta nhất định phải lao ra khỏi mảnh thế giới này! Ta mới là đứng đầu thế giới!Trong lòng Thiên Tôn muốn phát cuồng. Chỉ vì trước đó thương thế của hắn quá nặng. Nếu không, chuyện hôm nay, hắn thấy chính là một kết quả khác.Nhưng không đợi hắn mở miệng lần nữa, thoáng một cái Quỷ Mẫu đã bước vào đến trên chiếc thuyền xương, gương mặt tuyệt mỹ nâng lên. Toàn thân từ trên xuống dưới nhất thời có một khí thế nhìn bằng nửa con mắt, xông lên tận trời.- Hiện tại, rời khỏi mảnh thế giới này... trở về nhà... chiếc thuyền xương Tà Tôn, lên!Nàng giơ tay phải lên, cách không nhấn một cái về phía chiếc thuyền xương bên dưới!Dưới một cái ấn này, chiếc thuyền xương phát ra tiếng nổ lớn, run rẩy kịch liệt. Theo đó, tiếng sấm kinh thiên cũng vang lên. Mặt đất run rẩy. Phạm vi biển xương bốn phía xung quanh đều nát bấy trở thành tro bụi...Cùng lúc đó, toàn bộ mặt đất của vùng cấm sinh mạng, ở trong một tích tắc này xuất hiện từng vết nứt cực lớn. Những vết nứt này lấy chiếc thuyền xương làm trung tâm, trong những tiếng két két, không ngừng lan tràn khuếch tán về bốn phía xung quanh.Càng là những vết nứt bên trong, có gai xương cực lớn, đang chậm rãi chui ra... Nhất là bên trong một vết nứt lớn nhất trong đó, ở điểm cuối phía xa rốt cuộc trực tiếp nổ vang, lộ ra một... cái đuôi xương dày đặc!Dường như có một quái vật khổng lồ, muốn từ dưới nền đất lao ra. Ở dưới chấn động mãnh liệt này, không ít tu sĩ trên chiếc thuyền xương trực tiếp đã bị lực chấn động này, hung hăng đụng vào trên thân thể. Mỗi một người đều phun ra máu tươi, thân thể không chịu sự khống chế, bị chấn động văng ra khỏi chiếc thuyền xương!Theo từng bóng người này lục tục bị chấn động văng ra, Bạch Tiểu Thuần ở đây cũng vậy. Lực mạnh theo chiếc thuyền xương truyền lại, trực tiếp bạo phát ở trên người hắn. Sau đó, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần tái nhợt, thân thể bịch một tiếng lui về phía sau, bị chấn động ra khỏi chiếc thuyền xương...Cũng chính là vào lúc này, mặt đất giống như nổ vang. Chiếc thuyền xương này vốn khổng lồ, rốt cuộc chậm rãi phóng lên trên không trung. Tất cả mọi thứ ở bốn phía xung quanh bị chấn động. Những người bị văng ra hoảng sợ hít một hơi lạnh. Bọn họ thấy được ở dưới chiếc thuyền xương này, từ dưới nền đất chui ra... thân tàu còn muốn khổng lồ hơn… so với chiếc thuyền xương!- Cái này... cái này...- Trời ạ, thuyền xương này lại có thể chỉ là một phần mà thôi. Chôn dưới nền đất... Mới là thật sự là tất cả!Mọi người ở bốn phía xung quanh kinh ngạc kêu lên. Tâm thần Bạch Tiểu Thuần cũng chấn động mãnh liệt. Hắn thấy được từ mặt đất xuất hiện, không ngờ là chiếc thuyền xương càng khổng lồ hơn!Chính xác mà nói, phần lộ ra ở bên ngoài lúc trước, chẳng qua là một phần của chiếc thuyền xương hoàn chỉnh mà thôi. Hiện tại theo biển xương vỡ nát, vùng cấm sinh mạng tan vỡ, chiếc thuyền cổ này mới hoàn toàn xuất hiện một cách hoàn chỉnh.Nó không ngờ chính là... Một xương rắn mối trắng cực lớn!!Con rắn mối này vô cùng khổng lồ. Liếc mắt cũng không nhìn thấy được điểm cuối. Chỉ có thể nhìn thấy được đường viền của nó. Chiếc thuyền xương lộ ra ở bên ngoài... trên thực tế, là xây dựng ở trên đỉnh đầu của xương rắn mối trắng này!Cảnh tượng như vậy, chấn động tâm thần mọi người, cũng vượt ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người. Bất kỳ người nào cũng không nghĩ tới, thuyền xương này cuối cùng lại là cái dạng này!Cùng lúc đó, còn có tu sĩ ở trên thuyền xương phóng lên trên không trung này, lục tục không ngừng bị chấn động văng ra. Đám người Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu lúc này đều phun ra máu tươi, thân thể bị chấn động bắn về bốn phía xung quanh.Thiên địa nổ lớn, trời cao vặn vẹo. Một vòng xoáy cực lớn, theo hai cánh tay Quỷ Mẫu trên chiếc thuyền xương đưa ra, bỗng nhiên, lại xuất hiện ở điểm cuối của trời cao!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ. Hắn chợt nhìn về phía vòng xoáy này. Hắn mơ hồ, nhìn thấy được ở bên trong vòng xoáy này, giống như tồn tại thế giới khác... Thế giới này mặc dù mơ hồ, nhưng cảm giác lại rất rõ ràng!- Về nhà!Thời điểm âm thanh chói tai của Quỷ Mẫu truyền ra, mặt đất vùng cấm sinh mạng ở bốn phía xung quanh tan vỡ lõm xuống, xương rắn mối trắng trực tiếp lại đột ngột từ mặt đất nhô lên, lao thẳng đến vòng xoáy trên trời cao rời đi!Từ xa nhìn lại, giống như rồng xé trời!