1030 : Bảo Vệ Nàng...

Rất nhanh ba ngày qua, sau khi Linh Khê lão tổ thành tựu Thiên Nhân, chuyện này dần dần truyền ra khắp vùng trung du Tu Chân Giới. Ba tông khác, vốn cũng không có Thiên Nhân, không dám tranh phong cùng Nghịch Hà Tông. Hiện tại, bọn họ phát sinh sự kính nể mãnh liệt đối với Nghịch Hà Tông. Tất cả đều đưa lên những quà mừng kinh người, càng cam tâm tình nguyện cúi đầu về phía Nghịch Hà Tông...Ba đại tông môn này đều như vậy, càng không cần phải nói tới các tông môn nhỏ cùng với gia tộc tu chân khác. Rất nhanh, toàn bộ đông mạch hạ du Thông Thiên Hà ở Tu Chân Giới đều nghe nói về chuyện này. Kính nể của mọi người đối với Nghịch Hà Tông, đã đạt tới cực hạn.Tuy nói những tông môn hạ du, ngoại trừ trong phạm vi thế lực của Nghịch Hà Tông, ba phía khác đều không thuộc về Nghịch Hà Tông quản lý. Nhưng phải biết rằng, toàn bộ vùng trung du bên trong giới tu chân, Nghịch Hà Tông đã là tông môn đầu tiên, cường hãn vô cùng. Những tông môn nhỏ ở hạ du nếu như đắc tội Nghịch Hà Tông, kết quả thế nào có thể tưởng tượng được.Tình hình hiện tại, mặc dù ở trên phương diện thực lực không phải nhất thống vùng trung du hạ du mạt du, nhưng chênh lệch không bao nhiêu. Chí ít ở trên phương diện danh tiếng, quan trọng hơn là trên phương diện lực uy hiếp, đã đạt ược đỉnh phong.Chuyện này tất nhiên cũng được Tinh Không Đạo Cực Tông quan tâm cùng biết đến. Nếu như đổi lại thành thời điểm khác, Tinh Không Đạo Cực Tông nhất định sẽ quấy nhiễu hạn chế. Dù sao một nhà độc quyền, sẽ làm trong lòng mấy Thiên Nhân lão tổ bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông đều không vui. Đồng thời, bởi vậy như vậy, tài nguyên của bọn họ cũng sẽ chịu ảnh hưởng thậm chí giảm bớt.Có thể có Bạch Tiểu Thuần ở đây, cũng có chiến tích trước đó, có Bán Thần lão tổ phong mạng, ba người Trần Hạ Thiên chỉ có thể cắn răng ngầm thừa nhận, không có đưa ra bất kỳ lời phản đối nào đối với chuyện này. Không phải là không muốn. Bọn họ đối với Bạch Tiểu Thuần, thật sự cực kỳ né tránh.Còn có một Thiên Nhân, trong lòng đang rầu rĩ. Người này chính là vị Thiên Nhân Đồng Tử ở trên không vực ban đầu. Dựa theo đạo lý này mà nói, dù sao Nghịch Hà Tông cũng là thế lực trên danh nghĩa thuộc về hắn. Nhưng lúc trước Nghịch Hà Tông gặp nguy cơ, ngay cả khi Thiên Nhân Đồng Tử này có ngàn vạn lý do, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn buông tha.Đồng thời, ở thời điểm lần thứ hai Nghịch Hà Tông gặp nguy cơ, Thiết Huyết Đường cũng ra mặt. Hắn lại không có đứng ra. Chuyện này xary ra hai lần, khiến cho Thiên Nhân Đồng Tử cũng do dự suy nghĩ, thời điểm này để cho Nghịch Hà Tông tiếp tục giống như trước kia, cung phụng tài nguyên tu luyện hàng năm cho mình.Do dự hết lần này đến lần khác, vị Thiên Nhân Đồng Tử này thở dài một tiếng, lựa chọn buông tha. Thật ra, hắn nghe nói về sự cường hãn của Bạch Tiểu Thuần, trong lòng vô cùng hối hận. Hơn nữa, cũng có chút kiêng kỵ.Kể từ đó, tạo thành hiện giai đoạn không ai tới ngăn cản được. Nghịch Hà Tông bạo phát mãnh liệt hơn. Phạm vi thế lực đã mở rộng.Thời gian trôi qua hai tháng.Trong hai tháng này, phần lớn thời gian Bạch Tiểu Thuần đều đang bế quan, nghiên cứu Bất Tử Huyết. Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề công pháp sau Thiên Nhân. Dù sao Nghịch Hà Tông chỉ là tông môn vùng trung du. Rất nhiều công pháp đều không được đầy đủ. Muốn thu được công pháp của Thiên Nhân, chung quy vẫn phải đi thăm Tinh Không Đạo Cực Tông mới tốt.Dù sao cho dù Linh Khê Nhất Mạch thuộc về Bắc Mạch Hàn Môn Thông Thiên Hà năm đó. Nhưng Hàn Môn bị diệt, những tàn tu này trốn đến nơi đây, có thể có niệm quyết của hàn môn, đã rất không dễ dàng.Mà một ít công pháp Thiên Nhân không trọn vẹn, cũng không phải là không có. Linh Khê lão tổ không để ý tới, lại không thích hợp với Bạch Tiểu Thuần. Thậm chí ngay cả Linh Khê lão tổ cũng mãnh liệt kiến nghị để cho Bạch Tiểu Thuần lựa chọn đi Tinh Không Đạo Cực Tông.Cũng may, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn không có tìm được công pháp Thiên Nhân, nhưng Bạch Tiểu Thuần đối với nghiên cứu cùng tìm hiểu Bất Tử Huyết, lại càng ngày càng tăng. Trong cơ thể hắn còn thành công, ngưng tụ ra một giọt máu bất diệt.Máu bất diệt lúc này đây cũng không phải là màu đỏ, mà là màu vàng. Máu ở trong cơ thể hắn máu chạy ra, thoạt nhìn rất chói mắt. Bạch Tiểu Thuần cảm nhận giọt máu bất diệt màu vàng trong cơ thể này, cảm nhận bên trong tản ra một khí tức thần thánh có chút mơ hồ, nhưng lại không cao hứng nổi.- Có những đan dược kia thay thế, tổng sản lượng hấp thu gần như tương đương với tất cả sức sống của ta, mới ngưng tụ ra một giọt...Bạch Tiểu Thuần cau mày xị mặt. Đồng thời, hắn cảm thấy quá khó khăn. Về phương diện khác hắn cảm thấy may mắn vì mình không phải là người béo mập. Thân thể cũng không phải khôi ngô. Nếu không... Hắn cảm thấy mình sợ là cả đời này cũng đừng có hi vọng tu luyện tới Bất Tử Huyết đại thành.Mà bản thân Bất Tử Huyết này cũng có một chiêu bí pháp!Dữ Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm, giống như Bất Diệt Đế Quyền, bí pháp tầng thứ năm của Bất Tử Quyển, tên là... Thần Sát!Ý của Thần Sát, đến trình độ nhất định dường như có thể giết Bán Thần!Phương pháp thần sát này, có thể khiến tốc độ của Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt bạo phát đến mức tận cùng. Lực lượng thân thể lớn gấp năm lần so với Bất Diệt Đế Quyền bình thường. Thần Sát Thuật này ở phương thức cùng loại với phương diện tốc độ này. Trong phút chốc, nó có thể khiến cho Bạch Tiểu Thuần phát ra tốc độ, gần như vượt qua tất cả, khó có thể tưởng tượng được.Tốc độ là trợ lực. Còn Sát Thần chân chính, lại là... máu bất diệt của Bạch Tiểu Thuần!Theo tu luyện Bất Tử Huyết, từng giọt máu trong cơ thể hắn sẽ thay đổi thành máu bất diệt. Lúc này, máu bất diệt không phải là vĩnh hằng. Trước khi đại viên mãn, có thể sẽ bị tiêu hao. Phương pháp Thần Sát này chính là tiêu hao máu bất diệt, đổi lấy tốc độ cực hạn, đổi lấy huyết pháp cực hạn!Không cần ra tay, chỉ là ở dưới tốc độ này, ở toàn thân hắn, trong huyết khí lượn lờ, chỉ là đụng chạm rất nhỏ, liền có thể lay động ngọn núi. Điều càng làm cho Bạch Tiểu Thuần giật mình chính là ở dưới phương pháp Thần Sát, hễ là tính mạng bị hắn chạm đến, lực sinh cơ của hắn trong nháy mắt đều sẽ bị bản thân hút đi một phần.Điều này khiến cho tròng mắt của Bạch Tiểu Thuần thiếu chút nữa ngã xuống. Trong lòng thầm run rẩy. Hắn lại xác định Bất Tử Quyển này nhất định là tà công!- Nghĩ Bạch Tiểu Thuần ta tâm địa thuần phác, lương thiện thuần khiết... Nhưng ta mãi tới khi luyện đến cuối cùng mới phát hiện, ta lại có thể tu luyện chính là tà pháp!