1455 : Tranh Đoạt (2)

Về phần ý nghĩ ăn mảnh, có thể những người khác có, nhưng Bạch Tiểu Thuần ở đây hoàn toàn không có chút ý nghĩ nào. Hắn thậm chí còn nghĩ, tốt nhất là người của Tà Hoàng Triều phát hiện ra. Nói như vậy, có bọn họ ở phía trước thử một chút, mới có thể đoán được chiến lực cụ thể của phân thân Chúa Tể này hiện tại.Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần trên phương diện tìm kiếm, cũng sẽ không có nhiệt tình lớn như vậy. Lúc này an toàn làm chủ. Trong lúc lao đi, thần thức mặc dù tản ra, nhưng không có tiêu điểm cố định, chỉ là ứng phó đảo qua mà thôi.Mà phạm vi mạng nhện này thật sự quá lớn. Theo thời gian trôi qua, ba ngày trôi qua rất nhanh. Mười hai vị Thiên Tôn đã từng người tản ra, tìm kiếm. Bọn họ cũng không ngốc. Mặc dù tản ra, nhưng giữa bọn họ vẫn có liên hệ, còn cảnh giác vô cùng, không để cho phân thân Chúa Tể này có khả năng tiêu diệt từng bộ phận.Nhất là cũng không có ítThiên Tôn, cảm thấy cách nói cỉa hai đại Thái Cổ, giống như cất giấu một cái bẫy nào đó. Đám người bọn họ tiến đến, có thể chỉ là mồi nhử mà thôi. Loại ý nghĩ này dâng lên, cũng khiến cho một số người càng cảnh giác hơn.Ở trong ba ngày này, Bạch Tiểu Thuần cũng cẩn thận vô cùng. Hắn mặc dù không có tìm được nửa điểm tung tích của phân thân Chúa Tể, nhưng lại thấy được bảy tám chỗ giống như làng, thôn Huyền Cửu Quận kia. Từ bên ngoài nhìn lại, tất cả vẫn giống như bình thường, chỉ là truyền ra tiếng khóc, khiến cho mỗi lần Bạch Tiểu Thuần gặp phải, sau đó đều lập tức tránh ra.Bạch Tiểu Thuần lựa chọn phương hướng, là chỗ Vân Hải Châu. Lúc này theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, hắn cũng đến khu vực Vân Hải Châu. Nhìn thành trì nơi đây vốn mọi chỗ quen thuộc, lúc này mặc dù không xuất hiện hình ảnh những tu sĩ kia cắn nuốt tất cả, nhưng tất cả kiến trúc đều trở thành tro bụi. Tâm tình Bạch Tiểu Thuần cũng rất kém.Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, đang muốn tiếp tục bay về phía bắc. Nhưng vào lúc này, thần sắc hắn bỗng nhiên thoáng động. Bước chân hắn chợt dừng lại, vỗ túi đựng đồ, lấy ra ngọc giản truyền âm. Thần thức hắn đảo qua một cái. Trong chớp mắt, trong đầu của hắn lập tức nghe được sóng dao động của Linh Cửu Thiên Tôn mang theo âm thanh vui mừng bất ngờ.- Tìm được rồi!- Các ngươi mau tới đây!Theo âm thanh xuất hiện, càng có một đạo thần niệm chỉ dẫn, lập tức xuất hiện ở bên trong thần thức của Bạch Tiểu Thuần, xác định phong tỏa ở một phương hướng.Bạch Tiểu Thuần trợn trừng mắt. Hắn không chút do dự, xoay người thoáng một cái, lao thẳng đến chỗ thần niệm xác định phong tỏa. Mấy ngày qua, tốc độ của hắn trước sau không nhanh không chậm. Lúc này biết là thời khắc khẩn cấp, nhất thời hắn lại bạo phát ra toàn diện. Trong tiếng nổ lớn, toàn thân hắn giống như biến mất, na di đi về phía trước.Cũng may khoảng cách không phải quá xa. Tốc độ của Bạch Tiểu Thuần lại triển khai đến cực hạn. Năng lực khôi phục của Bất Tử Trường Sinh Công, cũng bất kỳ thời khắc nào không ngừng bạo phát, lại giống như cho Bạch Tiểu Thuần gần như lực lượng vô hạn, khiến cho hắn có thể trước sau duy trì loại tốc độ cực hạn này, dường như muốn cắt phá trường không. Tình trạng này giằng co tròn ba canh giờ!Ba canh giờ, khoảng cách bay ra có thể so với lộ trình mấy ngày trước. Càng lao nhanh về phía trước, cuối cùng, hắn cảm nhận được phía trước có khí tức của Linh Cửu Thiên Tôn.Hắn còn cảm nhận được, ngoài khí tức của Linh Cửu Thiên Tôn ở phía trước, có một đạo sóng dao động trận pháp kinh người, khuếch tán ra khắp nơi, dường như phong tỏa tất cả!càng tới gần, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy trận pháp này tản ra ánh sáng màu đỏ. Bên trong ánh sáng màu đỏ này mang theo sương mù màu đen. Ánh sáng cùng sương mù dung hợp, dường như hình thành một cái chén lớn úp lại, bên trong phạm vi ngàn dặm đều bị bao phủ ở bên trong.Mơ hồ có thể nhìn thấy được, trên sương mù màu đen này có ba gương mặt cực lớn. Đó chính là Tuyệt Địa Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng với Thông Thiên Đạo Nhân. Ba người bọn họ lúc này đang lạnh lùng nhìn đám người Linh Cửu.Mà ở bên ngoài trận pháp, lúc này Linh Cửu Thiên Tôn, Cổ Thiên Quân cùng với Tư Mã Vân Hoa đều đứng ở nơi đó, sắc mặt bọn họ biến hóa, thỉnh thoảng truyền âm, lo lắng chờ đợi.Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, lập tức khiến ánh mắt ba người nhìn lại, thần sắc còn có ý vui mừng.- Trần Tô khoảng cách quá xa. Còn cần hai canh giờ nữa...- Không đợi kịp!Ba người Cổ Thiên Quân nhìn nhau một chút, lập tức liền mở miệng giải thích tình hình cho Bạch Tiểu Thuần biết. Người phát hiện phân thân máu thịt của Chúa Tể sớm nhất, chính là Linh Cửu Thiên Tôn. Chỉ có điều tốc độ của phân thân Chúa Tể này quá nhanh, lập tức đi xa. Trong lúc Linh Cửu Thiên Tôn đang truy kích, bị Quảng Mục Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều gặp phải. Sau khi khi nhìn thấy được phân thân của Chúa Tể, Quảng Mục lập tức triệu tập đám người của Tà Hoàng Triều.Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều chiếm ưu thế về số lượng người, vào lúc này cũng thể hiện ra. Đồng thời tốc độ bọn họ xuất hiện, phải nhanh hơn so với đám người Cổ Thiên Quân không chỉ bố trí trận pháp ngăn cản Linh Cửu Thiên Tôn, còn có Tuyệt Địa chủ trì ở bên trong trận pháp, hình thành phong tỏa.Đồng thời ở bên trong trận pháp, còn có mấy vị Thiên Tôn đang bắt phân thân của Chúa Tể.- Không thể đợi thêm nữa. Bốn người chúng ta ra tay. Trước đánh phá trận pháp này rồi lại xem tình hình!Cổ Thiên Quân hung hăng cắn răng một cái, trong mắt lộ ra sự quyết đoán. Tư Mã Vân Hoa cùng Linh Cửu Thiên Tôn gật đầu. Bạch Tiểu Thuần cũng hiểu rõ cơ hội khó được. Lúc này nếu ngồi yên không để ý đến, sẽ thật sự mất đi cơ hội cuối cùng. Vì vậy hắn giơ tay phải lên hư không chộp một cái. Đại kiếm bắc mạch, nhất thời ở trong tay!Kiếm quang lóe lên, bốn người trực tiếp lại hóa thành bốn cầu vồng, lao thẳng đến trận pháp đang nổ mạnh!Thông Thiên Đạo Nhân, Nguyên Yêu Tử cùng với Tuyệt Địa, sắc mặt ba người biến đổi. Bọn họ lập tức gia tăng trận pháp, khiến cho lực lượng trận pháp càng thêm dồi dào. Mắt thấy hai bên sẽ va chạm. Nhưng vào lúc này, biến đổi khác thường, nổi lên!Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trực tiếp lại từ bên trong sương mù trận pháp, đột nhiên truyền ra!Tiếng kêu thảm thiết này, căn bản cũng không giống như là âm thanh con người có thể phát ra, mang theo lực xuyên thấu mãnh liệt, giống như là dã thú nào đó đang gặp phải nguy cơ sinh tử, sau khi bị ép vội vàng đến một trình độ nhất định, phát ra tiếng rít gào cuối cùng sinh mạng.