905 : Công Hầu Rung Động

Khi áp súc biển lửa quay cuồng, hai tay Bạch Tiểu Thuần như có lực lượng phong ấn thiên địa, biển lửa vô cùng bạo ngược và hắn khó khống chế.Lúc này biển lửa bị áp súc còn mười bảy trượng, vẫn còn tiếp tục... Mười lăm trượng, mười ba trượng... Bạch Tiểu Thuần gào thét, hai tay ấn xuống, biển lửa bị áp bức cường lực nên phản kháng, Bạch Tiểu Thuần như vua của hỏa diễm, hắn khống chế rất mạnh, biển lửa bộc phát và hướng ra ngoài, vào lúc này hỏa diễm bị áp súc rất mạnh.Lúc này từ mười ba trượng bị áp súc còn tám trượng.Vao lúc biển lửa còn tám trượng, lần đầu... Tiên xuất hiện màu thứ mười tám.Người trong Thiên Sư điện không phải người bình thường, những Thiên Hầu có có lẽ còn không thấy rõ nhưng đám người như Trần Hảo Tùng và Đại Thiên Sư lại nhìn rõ ràng.Hí...Không biết là ai hít khí lạnh.Tiếng hít khí lạnh bị đám Thiên Hầu nghe được, bọn họ sững sờ nhìn sang các Thiên Công, lúc này phát hiện sắc mặt của các Thiên Công nghiêm túc chưa từng có, nhất là Trần Hảo Tùng, chẳng biết hắn lúc nào đã xiết chặc nắm đấm, nắm đấm của hắn đầy gân xanh.Cảnh này làm nội tâm đám Thiên Hầu bất an rất mạnh, không chờ bọn họ suy nghĩ kỹ càng, đột nhiên Bạch Tiểu Thuần hét lớn.- Áp súc cho ta!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần đầy tơ máu, tu vi của hắn bộc phát, hai tay điều khiển lực lượng mạnh hơn, trong nháy mắt biển lửa tám trượng co rút còn năm trượng!!Năm trượng là đường ranh giới, lúc chỉ còn năm trượng, trong biển lửa đã có thêm màu mới, thần thức đảo qua đã phát hiện biển lửa đã biến thành mười tám màu, từ đó có thể luyện chế hỏa diễm mười tám màu.Trong phạm vi năm trượng, màu sắc của biến lửa rõ ràng hơn trước, mọi người đã nhìn rõ màu sắc thứ mười tám xuất hiện!Đầu óc đám Thiên Hầu vô cùng rung động.- Hắn không có khả năng thành công, hắn sẽ thất bại.- Hắn nhất định phải thất bại!!Đám Thiên Hầu vô cùng lo lắng, tình huống lần này nằm ngoài dự kiến của bọn họ, mặc dù lời lẽ không có thất thố nhưng mang theo lo lắng.Hắc Minh đứng bên cạnh Đại Thiên Sư cau mày, hắn nâng tay phải ấn một cái, lập tức đám Thiên Hầu đang ầm ĩ trong đại điện chấn động, bọn họ kiêng kị nhìn Hắc Minh sau đó im lặng.Đại Thiên Sư nhìn Hắc Minh, hắn không nói gì, tiếp tục chú ý Bạch Tiểu Thuần, hào quang kỳ dị trong mắt càng ngày càng mạnh, ngay cả thập đại Thiên Công cũng bị áp lực.Mọi người tận mắt nhìn thấy trên trán Bạch Tiểu Thuần đổ mồ hôi, hắn nhìn chằm chằm vào biển lửa năm trượng không rời mắt, hắn biết rõ nếu mình không thể áp súc biển lửa năm trượng thì mọi chuyện sẽ lãng phí, hắn lập tức gia tăng lực lượng, biển lửa bị áp súc còn bốn trượng!Ngay sau đó đã áp súc còn... Ba trượng.