1428 : Hố Trời

Ngọn lửa này không giống với lửa nhiều màu do Bạch Tiểu Thuần luyện hồn đoạt được. Nó hình như càng thuần túy hơn. Bạch Tiểu Thuần chỉ vừa liếc mắt thoáng nhìn, lại nhận thấy được bên trong hình như ẩn chứa thất tình lục dục.Ở trong lúc Công Tôn Uyển Nhi phất tay, ngọn lửa màu đen này lại đột nhiên rơi lả tả, ầm một tiếng hình thành biển lửa, lan tràn về bốn phía xung quanh, cùng hàn khí của Bạch Tiểu Thuần, cũng không quấy nhiễu lẫn nhau, thậm chí hình thành một chút bù đắp.Tiếng gào thét thê lương, nhất thời lại truyền ra ở trên mặt đất. Những con nhện tử vong này, trước khi chết phát ra âm thanh chói tai, kinh thiên động địa, truyền ra bốn phương. Đồng thời, càng nhiều những con nhện đang tràn đến, trong nháy mắt mỗi một con rốt cuộc dừng lại. Cuối cùng, chúng chồng lên chung một chỗ, ở tám phương hướng, hình thành tám cái cột đen cực lớn cao vút lên!Mỗi một cây cột đều là do vô số con nhện tạo thành. Ở trong lúc dâng lên, chúng còn biến ảo trở thành con nhện cực lớn kích thước thân thể lên tới ước chừng trăm trượng. Phóng tầm mắt nhìn lại, tám con nhện lớn ở bốn phía xung quanh, phát ra tiếng rít gào. Đồng thời, chúng chợt nhảy lên, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi.Sau khi tổ hợp kỳ dị như vậy, trên người bọn chúng tản ra đã không còn là khí tức Trúc Cơ nữa. Không ngờ đã nhảy vọt lên tới trình độ chuẩn Thiên Tôn, mang theo sự hung tàn cùng không sợ chết, gào thét tới gần.Nếu như đổi lại không phải là Thiên Tôn đến đây, gặp phải cảnh tượng như vậy, nhất định không có sức lực nào xoay chuyển. Nhưng Huyền Cửu Quận này xảy ra sự cố, hết lần này tới lần khác đưa tới hai vị Thiên Tôn. Chỉ sợ cũng ngay cả kẻ khởi xướng ra tất cả những điều này, cũng không thể nghĩ tới điểm này.Lúc này theo tám con nhện lớn tới gần, Bạch Tiểu Thuần vừa muốn ra tay, nhưng Công Tôn Uyển Nhi đã sớm nhịn một bụng lửa giận. Trước đó ở bên trong thôn trang, trên trình độ nào đó, xem như đã bị Bạch Tiểu Thuần phá cục diện. Lúc này ở sâu tận trong đáy lòng nàng, dâng lên một chút suy nghĩ tranh cường háo thắng. Nàng giành trước một bước, bấm quyết, phất tay ra. Nhất thời bốn phía xung quanh nàng lại có sương mù màu đen cuồn cuộn, cũng có tiếng rít gào giận dữ truyền ra.Rất nhanh, lại từ trong sương mù này, ngưng tụ ra tám cái quỷ thủ cực lớn, nhanh chóng vươn ra. Từng quỷ thủ đánh ra một quyền về phía tam con nhện lớn!Những tiếng ầm ầm nhất thời vang lên kinh thiên. Thân thể tám con nhện lớn này chợt run rẩy. Vô số con nhện nhỏ bạo thể mà chết. Nhưng số còn lại vẫn không ít. Lúc này Công Tôn Uyển Nhi đều từ bầu trời hạ xuống, không đợi được, tiếp tục quét sạch dư nghiệt. Những con nhện nhỏ rơi trên mặt đất, rốt cuộc chẳng biết tại sao, không để ý tới băng phong của Bạch Tiểu Thuần, mỗi một con trực tiếp chui vào đến bên trong mặt đất!Hình như mặt đất ở trước mặt bọn chúng, lại yếu ớt giống như khối đậu hũ. Lúc này chúng chen chúc chui vào. Trong chớp mắt tất cả lại biến mất không thấy bóng dáng. Chúng để lại trên mặt đất chỉ là từng lỗ thủng bằng nắm tay.Giống như toàn bộ mặt đất của thành trì, trở thành một cái sàng cực lớn!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Thân thể hắn hạ xuống, vừa muốn kiểm tra. Nhưng Công Tôn Uyển Nhi hừ lạnh, trực tiếp bấm quyết. Nhất thời bên trong sương mù màu đen ở bốn phía xung quanh nàng, tám cái quỷ thủ vươn ra trong nháy mắt dung hợp lại với nhau, hình thành một cái tay cực lớn tráng kiện dữ tợn, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, lao về phía mặt đất trước, trực tiếp một quyền đánh tới!Tiếng nổ nhất thời ngập trời vang vọng. Mặt đất chấn động. Trong tiếng nổ lớn ở tám phương, mặt đất này vốn đã nghìn lở trăm lỗ, bị quỷ thủ này đánh một quyền, lại trực tiếp bị đánh phá thành một lỗ thủng cực lớn kích thước chừng trăm trượng!Khi lỗ thủng này xuất hiện, đồng thời phát hiện ra, ở sát lỗ thủng có hơn mười vết nứt, trực tiếp liền lan tràn theo các hướng phương khác nhau. Ở trong những tiếng rắc rắc vang vọng, rất nhanh những vết nứt này lại bao trùm toàn bộ thành trì!Cũng chính là vào lúc này, mặt đất thành trì giống như chống đỡ không nổi, chỉ còn lại có một tầng xác. Cái xác này cũng tràn ngập vết nứt, chịu không được nữa, ầm một cái. Cả thành trì Huyền Cửu Quận này lớn như vậy, lại trực tiếp sạt lở sập xuống.Mà ở dưới mặt đất này, thình lình tồn tại chỗ trống cực lớn. Lúc này vô số bùn đất, ngói, bụi, ở dưới thành trì này sụp xuống, đều rơi xuống phía dưới, lại vẫn không có cách nào lấp đầy chỗ trống này.Theo khói bụi tiêu tan, rất nhanh xuất hiện ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, thình lình là một chỗ hố trời lõm xuống. Từng trận cảm giác tà ác nói không nên lời, từ bên trong hố trời nơi này khuếch tán ra. Còn có sương mù màu xám nồng đậm, cũng từ bên trong không ngừng tản ra. Dường như nơi đây... chính là chỗ đầu nguồn!Thậm chí còn có thể nhìn thấy được một ít con nhện nhỏ, ở trong hố trời này, bóng dáng nhanh chóng rời xa. Dường như hố trời này, chính là một chỗ sào huyệt của con nhện cực lớn!Cùng lúc đó, sau khi hố trời khổng lồ này xuất hiện, thần sắc Công Tôn Uyển Nhi biến đổi.- Hồn dẫn lại ở phía dưới!Nàng lập tức mở miệng, thân thể hóa thành lưu quang, chớp mắt lại nhảy vào bên trong hố trời. Bạch Tiểu Thuần ở một bên trợn trừng mắt. Lúc này hắn cũng đã từ trong bất an trước đó khôi phục lại. Có thể nhìn ra được kẻ địch, trong lòng bao giờ cũng cảm thấy bớt uy hiếp hơn so với tồn tại nhìn không thấy.Về phần cách làm Công Tôn Uyển Nhi giành ra tay trước, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không có chút phản cảm nào. Nếu có khả năng, hắn hi vọng tốt nhất là bản thân Công Tôn Uyển Nhi giải quyết vấn đề mới tốt.Lúc này mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi đã tiến vào bên trong hố trời, thân thể Bạch Tiểu Thuần cũng thoáng một cái, theo đó bước vào. Hố trời này quá lớn, sâu không lường được. Đồng thời, bên trong có sương mù màu xám cuồn cuộn tản ra, khiến cho mặc dù là Bán Thần, cũng cũng không dám tùy ý tới gần. Duy nhất chỉ có Thiên Tôn, mới có thể dựa vào tu vi hộ thân, nhanh như tên bắn đi về phía trước.Mà càng đi về phía trước, từng tiếng nhai nuốt, không ngừng từ dưới hố sâu truyền ra. Trái tim của Bạch Tiểu Thuần trước đó vừa mới thoáng thả lỏng, lại lần nữa được nhấc lên. Công Tôn Uyển Nhi ở bên cạnh cũng như vậy. Tu vi toàn thân đã ngưng tụ lại. Bọn họ càng đi sâu xuống phía dưới, tiếng nhai nuốt này lại càng rõ ràng hơn.Hết lần này tới lần khác những sương mù màu xám trong này, quấy nhiễu nghiêm trọng tới thần thức, khiến cho thần thức của hai người khó có thể khuếch tán xuống. Bọn họ không cảm giác được tình hình cụ thể phía dưới.