1327 : Hàng Ngũ Thiên Tôn Được Thiên Hạ Biết Tới!

Cho dù là Thái Cổ, cũng không tìm hiểu được quy luật trong đó. Bởi vì bất luận là Thánh Hoàng Triều hay Tà Hoàng Triều, đều có người huyết mạch hoàng tộc, tu hành công pháp của hai đại hoàng triều. Nhưng ở bước này đều có tình hình không hề được tán thành xuất hiện.Ba đại kiếp nạn này, cũng chính là nguyên nhân đám người Cổ Thiên Quân, mắt lạnh nhìn về phía vòng xoáy. Cho dù là Thánh Hoàng, lúc này nhìn về phía vòng xoáy, cũng là tâm tính như vậy.Bạch Tiểu Thuần có thể vượt qua kiếp thứ nhất. Chuyện này đối với Thánh Hoàng cũng tốt, ba người Cổ Thiên Quân cũng tốt, đều không thấy bất ngờ. Dù sao, từ sau khi Bạch Tiểu Thuần đến Thánh Hoàng Triều, bất luận là Thiên Long Ngư hay hạt sen, đều bị gia hỏa này ăn mất không ít. Ngay cả sự kiện củ sen lúc này, trong lòng bọn họ đều biết rõ, nhất định có liên quan đến Bạch Tiểu Thuần.Tích lũy như vậy, dĩ nhiên là khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở trên kiếp thứ nhất, thuận lợi vô cùng.Điểm này, trong lòng Thánh Hoàng cũng rất phiền muộn. Nếu hắn sớm biết sẽ như vậy, trước đây nói cái gì cũng sẽ không để cho Bạch Tiểu Thuần ở lại trong Thánh Hoàng Thành.- Bản hoàng không tiện quấy nhiễu. Vậy phải xem tạo hóa của bản thân Bạch Tiểu Thuần này.Trong mắt Thánh Hoàng lóe qua sự tàn khốc. Trong lòng hắn thầm hừ lạnh. Nếu như Bạch Tiểu Thuần ở nơi khác thăng cấp, hắn còn có thể điều động một hồi. Nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần ở bên trong Thánh Hoàng Thành, dưới sự chú ý của vạn người, hắn thực tại không có cách nào can thiệp.Ở trong lúc ánh mắt của toàn bộ mọi người bên trong Thánh Hoàng Thành đều tập trung tại phúc địa của Bạch Tiểu Thuần, vòng xoáy kinh thiên này ngưng tụ. Vòng xoáy này chuyển động, gần như không dừng lại, vẫn đang nổ lớn, không ngừng khuếch tán ra. Ba người Cổ Thiên Quân đều không nhịn không lui về phía sau.Nhưng ngay khi bọn họ lui về phía sau, trong nháy mắt, đột nhiên, từ bên trong vòng xoáy này truyền ra một tiếng gầm khẽ của Bạch Tiểu Thuần. Tiếng gào thét này giống như rồng ngâm, trực tiếp đánh về phía cửu thiên, cuốn lên phong vân, chấn động toàn bộ Thánh Hoàng Thành. Điều này khiến cho những con Thiên Long Ngư trong thiên trì đó, mỗi một con đều run rẩy. Tất cả lặn xuống đáy nước, hoàn toàn không dám nhúc nhích dù chỉ nửa điểm.Cùng lúc đó, ở trong nháy mắt khi ba người Cổ Thiên Quân cùng với Thánh Hoàng đều kinh hãi, vòng xoáy trên trời cao này nổ lớn, lấy một loại tốc độ không có cách nào tưởng tượng được, bỗng nhiên bạo phát, không ngừng khuếch tán ra, giống như trời cao bị người khác vén lên, bao trùm hơn mười châu Tiên Vực của Thánh Hoàng Thành!Giờ phút này, tất cả tu sĩ tất cả sinh linh của thế giới Thông Thiên ở bên trong toàn bộ Tiên Vực, bất kể đang làm chuyện gì, đều không tự chủ được tâm thần chấn động. Hình như có một uy áp từ bên trong linh hồn bọn họ khiến cho bọn họ run rẩy. Theo vòng xoáy khuếch tán, uy áp từ trên trời ép xuống.Thậm chí vòng xoáy này còn đang khuếch tán. Sau khi bao trùm toàn bộ Tiên Vực, cuối cùng lại làn tràn ra các Tiên Vực khác. Cảnh tượng như vậy, khiến cho ba người Cổ Thiên Quân bên trong Thánh Hoàng Thành, thần sắc đại biến, kinh ngạc la lên thất thanh.- Không có khả năng!- Kiếp thứ hai này không ngờ lại nhanh chóng vượt qua được như vậy!- Cho dù hắn tu luyện công pháp chính là Khôi Hoàng, cũng kiên quyết khó có thể dung hợp trong nháy mắt được!Ba người Cổ Thiên Quân chợt nín thở, tâm thần chấn động lần đầu bạo phát toàn thân.Ngay cả Thánh Hoàng đang ở trong hoàng cung, lúc này đều thoáng lắc người một cái, xuất hiện ở giữa không trung của hoàng cung, thần sắc cực kỳ nghiêm túc. Trong mắt hắn lộ ra tinh quang, nhìn về phía chỗ phúc địa của Bạch Tiểu Thuần.- Năm đó, thời điểm ta đang thăng cấp Thiên Tôn, kiếp thứ hai này ta phải mất thời gian một nén nhang. Kiếp thứ ba lại là ba ngày... Nhưng Bạch Tiểu Thuần này lại có thể không cần tới mười hơi thở... Bất Tử Trường Sinh Công sao... Như vậy, kiếp thứ ba của hắn nếu như cũng có thể thông qua, không biết sẽ cần thời gian bao lâu?Ba người Cổ Thiên Quân cùng Thánh Hoàng đều bị chấn động. Càng không cần nói tới những tu sĩ quyền quý trong Thánh Hoàng Thành hiện tại kia. Trong lòng bọn họ từ lâu đã vô cùng hoảng sợ, sắc mặt mỗi người đều biến hóa thất thanh. Bên tai bọn họ, đột nhiên... xuất hiện tiếng thì thào!Tiếng thì thào này giống như chúng sinh nói, lại giống như mẹ Vĩnh Hằng hô hoán, không phân biệt rõ được là từ chỗ nào truyền đến, giống như năm tháng, giống như thiên địa!Đây là dấu hiệu, sau khi vượt qua kiếp thứ hai, mới xuất hiện tiếng Vĩnh Hằng nỉ non, cũng chính là dấu hiệu đạo chủng sắp được ngưng tụ ra!Không chỉ là tu sĩ bên trong Thánh Hoàng Thành nghe được, giờ phút này hễ là chỗ vòng xoáy bao phủ trên trời cao, vô số sinh mạng bên trong toàn bộ Thánh Hoàng Triều, ở bên tai tất cả đều nghe được tiếng nỉ non này!Cho dù người của thế giới Thông Thiên cũng vậy, Nhất thời toàn bộ Thánh Hoàng Triều đều chấn động kinh ngạc!Mặc dù phần lớn mọi người không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn có không ít người đã từng trải qua chuyện tương tự, hoặc là đã nghe nói qua, lập tức liền suy đoán ra đáp án.- Có người... đang thăng cấp Thiên Tôn!Cái chân tướng này từ các châu ở bên trong Thánh Hoàng Triều truyền ra, hình thành gió bão mênh mông giống như vòng xoáy trên trời cao, cuốn ra tất cả mặt đất!Thậm chí trong Tà Hoàng Triều cũng lập tức thăm dò điều tra được chuyện này. Tà Hoàng cũng bị chấn động, chăm chú nhìn về chỗ phương hướng Thánh Hoàng Thành. Công Tôn Uyển Nhi được đổi trở về. Hiện tại nàng không ở trong Tà Hoàng Thành, mà đi theo đại quân, đang đi về phía trước. Nàng ngồi ở trên chiếc thuyền xương, thần sắc vốn thản nhiên. Nhưng rất nhanh, nàng lại chợt mở to mắt, nhìn về phía phương hướng Thánh Hoàng Thành.- Là tiểu ca ca...Ở Tu Chân Giới, một khi thăng cấp Thiên Tôn thành công, lập tức danh chấn toàn thế giới!Động tĩnh như vậy, Bạch Tiểu Thuần đang chìm đắm ở trong sự dung hợp, lại hoàn toàn không hay biết gì. Hiện tại trong đầu hắn trống rỗng, hình như chỉ còn lại có sự bình tĩnh cùng bản năng.Mặc dù là ở Thánh Hoàng cùng ba người Cổ Thiên Quân nhìn lại, dung hợp chấn động trong nháy mắt, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng không có để ý tới. Hắn chẳng qua là cảm thấy mình hóa thành một phần của cây bồ công anh, lúc này đang ở trong hư vô nhẹ nhàng tung bay, không có phương hướng. Nhưng hắn lại mơ hồ, cảm nhận được hình như có một giọng nói đang vang vọng ở bên trong linh hồn mình.