1574 : Mở Ra Cuộc Hành Trình Tinh Không!

Nhưng hắn vẫn phải dùng vài năm, mới tìm ra cách điều chế lửa hai mươi ba màu này, từ từ sáng tạo ra. Cho dù ở trong đầu của hắn, đã thôi diễn nhiều lần, nhưng trên thực tế đối với việc chế luyện, hắn vẫn không có quá nhiều nắm chắc.Nhất là Bạch Tiểu Thuần không nhiều hồn lắm. Số hồn hiện tại có được, phần lớn đều là nhận được từ trên bảo quạt. Dựa theo Bạch Tiểu Thuần tính toán, số lượng hồn này chỉ có thể khiến cho mình miễn cưỡng tiến hành chế luyện bốn lần.Nếu như bốn lần đều thất bại, hắn sẽ không có hồn để có thể tiếp tục. Cũng may, sau khi Khôi Hoàng Triều thành lập, có lẽ là vì quy tắc biến hóa nào đó Bạch Tiểu Thuần cũng nói không rõ, khiến cho ở trong Tiên Vực Khôi Hoàng Triều chiếm cứ, dần dần cũng giống như thế giới Thông Thiên trước đây, bắt đầu xuất hiện một ít hồn. Lại ở dưới pháp chỉ của Bạch Tiểu Thuần, toàn bộ luyện linh sư của Khôi Hoàng Triều đều xuất động, thu thập các loại hồn xuất hiện.Chỉ là cho dù như vậy, số lượng vẫn không nhiều. Tập chung vào một chỗ, cũng chỉ khiến cho Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng có thể tiến hành thêm một lần chế luyện mà thôi.- Chỉ có năm lần cơ hội sao...Bạch Tiểu Thuần trầm mặc hồi lâu, nhìn những hồn trước mặt. Ở trong đầu lại tiến hành nhiều lần cân nhắc cách chế luyện lửa nhiều màu, sau đó trong mắt hắn lộ ra sự quyết đoán, lại không chút do dự, lập tức liền bắt đầu chế luyện.Rất nhanh, theo hồn trước mặt Bạch Tiểu Thuần không ngừng vây xung quanh nơi đây, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu của lửa nhiều màu. Bạch Tiểu Thuần hết sức chăm chú, hoàn toàn không dám phân tâm. Nhưng sau khi liên tục chế luyện bảy ngày, sắc mặt đột biến, hai tay bấm quyết trực tiếp ấn một cái, dựa vào tu vi mạnh mẽ áp chế đám đốm hỏa diễm đục ngầu ở trước người giống như muốn nổ tung ra.Một tiếng nổ lớn vang vọng. Cũng may tu vi của Bạch Tiểu Thuần hiện tại cường hãn, sau khi toàn lực áp chế, không có khuếch tán ra.Chỉ là khi hắn nhìn đốm lửa này dần dần tắt, sắc mặt rất khó coi. Hắn ngồi ở chỗ đó trầm mặc hồi lâu, dần dần trong mắt xuất hiện tơ máu, trong đầu không ngừng phân tích cùng thôi diễn.Lần thôi diễn này chính là mấy tháng. Bạch Tiểu Thuần đã mất ăn mất ngủ, toàn tâm toàn ý chìm đắm ở bên trong, rơi vào trong trạng thái điên cuồng. Cho đến sau khi xác định hóa giải được vấn đề thất bại trước đó, hắn mới bắt đầu chế luyện lần thứ hai!Vẫn thất bại!Sau đó lần thứ ba, lần thứ tư...Sau mỗi lần thất bại, Bạch Tiểu Thuần đều cần thời gian dài hơn để giải quyết vấn đề. Cho đến hiện tại, thời điểm sắp tới bắt đầu lần chế luyện thứ năm, thời gian đã qua ba năm!Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu càng bướng bỉnh hơn. Khôi Hoàng Triều phát triển cũng mạnh mẽ vô tận. Cùng lúc đó, ở trong ba năm này, Đấu Thắng Vương đột phá tu vi, giống như Đại Thiên Sư, đều dựa vào lực của bản thân, bước vào cảnh giới Thiên Tôn!Đến lúc này, số lượng Thiên Tôn ở Khôi Hoàng Triều, đã đến bốn vị! Địa vị chỉnh thể đều lại tăng cao một mảng lớn!Cũng chính vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu lần chế luyện thứ năm!Đây là một cơ hội cuối cùng của hắn. Một khi thất bại, sẽ không có hồn. Cần phải thu thập đến khi đủ hồn, mới có thể tiếp tục chế luyện. Bạch Tiểu Thuần cũng không cho phép mình thất bại. Sau khi tổng kết bài học từ bốn lần trước, lần này hắn có bảy phần nắm chắc, có thể thành công luyện ra lửa hai mươi ba màu!Trên thực tế cũng đúng như Bạch Tiểu Thuần phán đoán. Sau khi trải qua tròn một tháng thận trọng chế luyện, ở trong chớp mắt khi tất cả hồn đều bị hắn tiêu hao hết, đám lửa đục ngầu trước mặt hắn này, trong nháy mắt xuất hiện sắc thái, không ngừng biến hóa, cuối cùng sau khi biến hóa hai mươi ba lần, một khí tức lớn không có cách nào hình dung, bỗng nhiên, liền trực tiếp từ trong mật thất Bạch Tiểu Thuần, dâng trào bạo phát!Khí thế đầy cuộn trào mãnh liệt. Khí tức này mạnh mẽ, ngay cả trận pháp của mật thất cũng không có cách nào che đậy được, trong nháy mắt đã bị xuyên qua, còn đột phá trận pháp của hoàng cung. Thậm chí ngay cả trận pháp của Khôi Hoàng Thành đều khó có thể áp chế nó, khiến cho khí tức này trực tiếp vọt vào trời cao!Thiên địa có phần thất sắc, phong vân hình như cũng có sắc thái mới, toàn bộ trời cao đều trở thành đủ mọi màu sắc, cuối cùng hình thành một hư ảo đầy khí thế biển lửa, hai mươi ba màu biến hóa, cực kỳ rõ nét!Từ phía xa nhìn lại, rực rỡ nhiều màu, đoạt ánh mắt người, càng làm cho người ta chấn động, theo khí tức lửa hai mươi ba màu khuếch tán ra. Trong Khôi Hoàng Thành tất cả tu sĩ huyết mạch thế giới Thông Thiên, thân thể mỗi người đều không khống chế được chấn động. Hình như huyết mạch của bọn họ cũng vì lửa hai mươi ba màu chỉ thuộc về riêng thế giới Thông Thiên này bạo phát, do đó kích động.- Đó là...- Đây là lửa nhiều màu?- Trời ạ, đây là... lửa hai mươi ba màu!!Từng trận xôn xao bạo phát ở trong toàn bộ Khôi Hoàng Thành, dần dần không ngừng khuếch tán ra. Toàn bộ Khôi Hoàng Triều đều nghe nói về chuyện này, đều đang chấn động. Cũng vào giờ phút này, tiếng cười của Bạch Tiểu Thuần vang vọng rung trời.Bạch Tiểu Thuần đầy kích động. Lúc này, nhìn lửa hai mươi ba màu trong tay, tâm thần hắn đặc biệt không bình tĩnh. Bởi vì ở trong một cái chớp mắt khi lửa hai mươi ba màu này xuất hiện, hắn cảm nhận được ấn ký Bạch Hạo trên mu bàn tay của mình, sóng dao động vốn yếu ớt, cuối cùng lại thoáng cái trở nên sống động.Dường như lửa hai mươi ba màu này, đối với Bạch Hạo mà nói, là giúp đỡ cực lớn!Ở trong sự kích động này, thân thể Bạch Tiểu Thuần run rẩy, dựa theo trực giác đưa lửa hai mươi ba màu này từ từ dung hợp, chồng lên ấn ký Bạch Hạo trên mu bàn tay!Sau khi chồng lên, sóng dao động của Bạch Hạo bên trong ấn ký càng mãnh liệt hơn. Cảnh tượng như vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hít thở vô cùng gấp gáp. Phải biết rằng lửa nhiều màu có thể giúp Bạch Hạo sống lại, đây chỉ là thôi diễn cùng suy đoán của Bạch Tiểu Thuần trước đó mà thôi.Hắn cũng không thật sự chắc chắn, có thể đi chứng minh phán đoán của mình. Nhưng hiện tại... theo lửa hai mươi ba màu cùng ấn ký dung hợp, theo sóng dao động Bạch Hạo bên trong ấn ký mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần có một loại dự cảm vô cùng mãnh liệt!- Nếu như có thể có ba mươi màu lửa, dung nhập ấn ký của Hạo nhi, như vậy... Hạo nhi có thể bên trong lửa ba mươi màu lửa này, sống lại!!Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Bạch Hạo, trong lòng của hắn lại hiện lên cảnh tượng lúc Hạo nhi rời đi năm đó, loại đau đớn mãnh liệt này giống như tâm bị xuyên qua vậy.Đó là đệ tử của hắn, đệ tử duy nhất, trong cả đời này!