1190 : Gặp Lại Băng Nguyên

Đồng thời cũng ở trong một chớp mắt này, bên trong sơn môn Nghịch Hà Tông, thân thể Huyết Tổ đứng sừng sững ở nơi đó, lại không thể điều tra. Hắn run rẩy giật mình. Nếu như Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, hắn nhất định có thể lại nghe được, từng âm thanh nỉ non giống như ảo giác.- Hơi thởi ngày hôm qua, đổi lấy thức tỉnh hôm nay!Toàn thế giới chấn động, thật lâu không tiêu tan. Mà ở bên trong thế giới pháp bảo, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, từ từ đứng lên. Bốn phía xung quanh hắn có vô số mảnh nhỏ do lột xác nằm rải rác. Lúc này theo hắn đứng dậy, toàn bộ thế giới pháp bảo đều đang run rẩy. Dường như mảnh thế giới này đang áp chế đối với hắn.Đây không phải là do nữ hài nhi ý nguyện, mà là một loại áp chế theo bản năng của mảnh thế giới này!- Thiên Nhân đại viên mãn... Bất Tử Quyển đại thành...Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, cảm nhận sức sống vô cùng vô tận trong cơ thể mình lúc này. Một lát sau, hai mắt hắn đang khép chợt mở ra. Trong mắt hắn lộ ra thần thái, khiến cho thế giới pháp bảo nhất thời bị thất sắc.- Nên về nhà rồi...Bạch Tiểu Thuần nhỏ giọng nói. Lúc ngẩng đầu, ánh mắt hắn rơi vào gương mặt của nữ hài nhi trên trời cao, cùng nữ hài nhi nhìn nhau. Hắn không nói gì. Tất cả, đều đang biểu lộ cả ở trong mắt không thể nghi ngờ.Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần cũng không sợ nữ hài nhi lại có kế hoạch gì mà hắn không biết nữa. Với tu vi cường hãn, lực lượng thân thể kinh người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần có lòng tin đối mặt với tất cả.- Chúc mừng ngươi... Bất Tử Quyển đại viên mãn...Ở trong mắt của nữ hài nhi lưu lại sự phức tạp. Hồi lâu sau, nàng nhẹ giọng mở miệng nói.- Ta hoàn thành lời hứa hẹn trước đây. Ngươi sinh thời, có thể vận dụng pháp bảo bắc mạch ba lần. Nếu ngươi có thể giết chết Thiên Tôn, từ nay về sau ngươi lại là chủ nhân của ta!Nói xong, nữ hài nhi không lãng phí thời gian, trong mắt bỗng nhiên bạo phát ra u quang. Trong phút chốc, toàn bộ thế giới pháp bảo ầm ầm chấn động. Trong mặt đất vỡ nát, một cánh cửa đá rất lớn, đột ngột từ trên mặt đất nhô lên!Cửa đá mênh mông này ở trong quá trình từ mặt đất dâng lên, toàn bộ mặt đất thế giới pháp bảo không ngừng vỡ nát. Rất nhanh tất cả trở thành hư vô. Cho đến khi ở bên trong hư vô này, chỉ có một cánh cửa đá kinh người!- Từ nơi này ra ngoài, chính là Băng Nguyên của bắc mạch!Nữ hài nhi chậm rãi mở miệng.Nhìn cửa đá, khí tức của Bạch Tiểu Thuần khẽ thúc đẩy, trong mắt lộ ra sự chờ mong. Hắn đã ở chỗ này quá lâu. Đối với tất cả mọi thứ bên ngoài, hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, trong lòng cũng có phần lo lắng.- Nghịch Hà Tông không biết như thế nào... Hiện tại nữ hài nhi thức tỉnh, tu vi của ta đột phá. Đã đến lúc rời đi!Thoáng một cái, thân thể Bạch Tiểu Thuần lao thẳng đến cửa đá, tính sẽ rời khỏi đây.Hơi thở của mặt quỷ trở nên dồn dập lộ ra sự kích động. Lúc này cho dù lại suy yếu đi nữa, hắn cũng khẩn trương đến cực hạn. Ở trong mặt đất tan vỡ, hắn đã bay lên, lúc này nhìn chằm chằm vào cửa đá. Khát vọng trong lòng hắn lúc này, so với khát vọng Thiên Tôn muốn rời khỏi đại lục Thông Thiên, còn mãnh liệt hơn.Chỉ là tám phần sức sống bị hút đi, thần hồn suy yếu, khiến cho bí pháp hắn vốn chuẩn bị na di ban đầu, cũng vẫn không có cách nào tiếp tục thi triển. Một khi thi triển... Đó không phải là chạy trốn, mà là tự mình tan vỡ.- Dẫn ta đi!Trong sự lo lắng, mặt quỷ chỉ có thể nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cầu khẩn.- Ngươi có thể ở trên người ta hạ một cấm chế tiếp theo. Ta... Ta có thể trở thành quỷ nô của ngươi. Chỉ đi ra ngoài, tu vi của ta mới khôi phục. Ngươi có thể sẽ xuất hiện thêm một quỷ nô Chuẩn Thiên Tôn!Theo lời mặt quỷ nói truyền ra, bước chân Bạch Tiểu Thuần chợt dừng lại. Hắn nhìn về phía mặt quỷ. Đề nghị của đối phương, hắn đã từng từng nghĩ tới, nhưng lại buông tha. Cho dù là phương pháp nô dịch, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn cảm thấy lo lắng.Dù sao một khi rời khỏi đây, không có pháp bảo áp chế, sau khi mặt quỷ này rời khỏi đây tu vi sợ là rất nhanh sẽ khôi phục đỉnh phong. Đến khi đó, có chút không cẩn thận, hắn sẽ xuất hiện thêm một vị đại địch tuyệt thế.Càng nghĩ, Bạch Tiểu Thuần không để ý tới nữa, tiếp tục đi về phía cửa lớn.- Bạch Tiểu Thuần, dẫn ta đi!Mặt quỷ sốt ruột, lập tức tới gần. Nhưng hắn vừa bay ra, lập tức một áp chế của thế giới pháp bảo chợt hạ xuống. Ở dưới ánh mắt của nữ hài nhi, thân thể mặt quỷ thật giống như bị thiên địa trấn áp, hoàn toàn không có cách nào đi về phía trước, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần dần dần đi về phía cửa lớn, sẽ biến mất.- Bạch Tiểu Thuần!Âm thanh của mặt quỷ thê lương, rít gào.- Câm miệng!Bạch Tiểu Thuần nhíu mày. Hắn đứng ở bên cạnh cửa đá, quay đầu lại nhìn về phía mặt quỷ.- Ngươi nói cái gì ta đều sẽ không tin tưởng. Ở chỗ này chờ. Chờ sau khi ta trở thành Bán Thần, tự nhiên sẽ thả ngươi ra ngoài.- Ta... Ngươi...Mặt quỷ sắp suy sụp. Trước đó hắn nhiều lần nhẫn nại, chính là vì có thể ra ngoài. Nhưng bây giờ mắt thấy hy vọng này đang ở ngay trước mắt, nhưng hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần này lại có thể hoàn toàn không để ý tới mình. Nhất là sự quyết đoán trong giọng điệu kia, khiến cho mặt quỷ tuyệt vọng.- Bạch Tiểu Thuần đáng chém ngàn đao, ta nguyền rủa ngươi!Ở trong tiếng gào thét thê lương của mặt quỷ, Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ho nhẹ một tiếng. Hắn suy nghĩ, chỉ có kẻ ngu si mới đi tin tưởng lời mặt quỷ này nói. Lúc này nghĩ đến mình đột phá tu vi, tu vi Thiên Nhân đại viên mãn, thân thể Bán Thần, hắn lại hăng hái.- Trần Hạ Thiên, hiện tại ta một tát là có thể đập chết ngươi!- Còn có những gia hỏa bắc mạch kia, bao gồm Bán Thần ở bên trong, Bạch Tiểu Thuần ta đã không sợ ngươi!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng kích động hơn. Hắn hận không thể lập tức liền nhìn thấy ánh mắt mọi người chấn động khi nhìn thấy mình. Hắn cất bước, trực tiếp bước vào trong cửa đá.Theo tiếng sấm vang vọng, toàn bộ cửa đá chấn động. Trong chớp mắt thân thể Bạch Tiểu Thuần biến mất.Thời điểm xuất hiện, thình lình đã ở trên Băng Nguyên của bắc mạch. Bốn phía xung quanh là gió ấm áp đập vào mặt. Mặc dù không phải hơi nóng, nhưng rơi ở trên người, vẫn khiến cho người ta cảm thấy rất ấm áp.Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ. Nhất là linh khí đến từ trong thiên địa Thông Thiên Hải.Loại cảm giác lâu ngày không gặp này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần rất hưởng thụ. Nhưng trong chớp mắt, hắn lại có chút sửng sốt.