1232 : Tuyệt Vọng Khôi Hoàng Thành (1)

Ở trong ý thức mơ hồ này, trong lòng Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phức tạp. Hắn mơ hồ thấy hình như người canh giữ lăng mộ đang tiêu tan. Hắn nhìn mình, hoặc cũng không phải là nhìn mình, lộ ra dáng vẻ tươi cười.Người canh giữ lăng mộ cười, thân thể hắn thật giống như bị một bàn tay khổng lồ vô hình đang rất nhanh xóa đi tất cả vết tích tồn tại.- Bản tôn, ta hoàn thành... sứ mệnh...Người canh giữ lăng mộ thì thào nói nhỏ. Cuối cùng hắn liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, từ từ, cúi đầu về Bạch Tiểu Thuần.Hắn thẹn với Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không hổ thẹn đối với trái tim mình. Hắn biết, Thông Thiên đạo nhân sớm hay muộn sẽ có một ngày, sẽ hiểu rõ biện pháp thật sự rời đi. Một cuộc chiến diệt sạch giống như bây giờ, đây đã là dấu hiệu khiến cho thế giới tan vỡ.Mà sứ mạng của hắn, là phải trước khi mảnh thế giới này nghiền nát, xuất hiện một vị tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công đến cảnh giới Thiên Tôn. Tối thiểu... cũng phải là chuẩn Thiên Tôn.Hắn không có cách nào ngăn cản Thông Thiên đạo nhân. Điều hắn có thể làm, chỉ có thể trước lúc thế giới này tan vỡ, lưu lại một hi vọng, đắp nặn ra một chuẩn Thiên Tôn đi ra, không phải là để đối đầu ngăn cản được Thông Thiên đạo nhân, mà là để hoàn thành sứ mệnh tồn tại của hắn.Cho nên, hắn lợi dụng tất cả những người có thể lợi dụng...Sau cúi đầu này... không đứng dậy nữa. Thân thể già nua của người canh giữ lăng mộ này trở thành tro bụi... biến mất ở trong mắt của Bạch Tiểu Thuần.- Ta vẫn còn... hận ngươi!Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần nhỏ giọng thì thào. Ý thức không bị khống chế, dung nhập vào Bất Tử Trường Sinh Công trong cơ thể.Ở trong Bất Tử Trường Sinh Công này dung hợp, chiến tranh bên ngoài... vẫn còn đang tiến hành!Cuộc chém giết ở trên Thông Thiên Đảo cũng không kết thúc!Hình như toàn thế giới đều chìm đắm ở trong cuộc giết chóc, điên cuồng vô cùng!Cuộc chiến tranh giữa đại lục Thông Thiên cùng Man Hoang, cho đến ngày nay tuy rằng đã trải qua vài năm, nhưng luận về mức độ thảm khốc, có thể nói là nhất trong lịch sử toàn bộ thế giới Thông Thiên từ trước tới nay!Mặc dù là năm đó Thông Thiên đạo nhân phản bội Khôi Hoàng Triều, phát động cuộc chiến kinh thiên, khiến cho một hoàng triều sụp đổ. Cuối cùng ở dưới sự trợ giúp của người canh giữ lăng mộ, tránh được cuộc chiến của Man Hoang. Xét về mức độ thảm khốc, cũng không như bây giờ.Từ trước tới nay, đây cũng một lần chiến tranh, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, số lượng người tử vong nhiều, vượt quá sức tưởng tượng!Man Hoang làm chiến trường. Mặt đất đã qua bị máu dần nhuộm đỏ. Trong thiên địa cũng khuếch tán khí tức tử vong cùng với mùi máu tanh nồng đậm... Hình như ngay cả gió to cũng vẫn không có cách nào thổi tan được mùi đó.Tất cả tông môn bốn mạch đại lục Thông Thiên, tử vong đã vượt quá năm thành... Nếu không phải có Thiên Tôn áp chế, tỉ lệ tử vong kinh người như vậy, tất nhiên sẽ khiến cho sĩ khí tất cả tu sĩ tông môn của đại lục Thông Thiên đều sụp đổ.Mỗi một Thiên Nhân ngã xuống. Hôm nay bốn mạch bên trong đại lục Thông Thiên, số lượng Thiên Nhân đã giảm bớt hơn một nửa... Mặc dù Bán Thần lão tổ bốn mạch, đến nay vẫn chưa có người nào tử vong, nhưng thương thế của bọn họ đều càng thêm nghiêm trọng.Mà đại lục Thông Thiên thương vong như vậy, trong cuộc chiến tranh này vẫn đứng ở bên chiếm ưu thế. Có thể tưởng tượng được... thương vong của Man Hoang vô cùng nghiêm trọng, đã là đến trình độ nghe cũng thấy rợn cả người!Gần như tất cả bộ lạc thổ dân trên toàn bộ Man Hoang, đều đã diệt vong...Bảy phần Thiên Hầu ngã xuống, hơn phân nửa Thiên Công hình thần câu diệt...Bốn thành trì của Đại Thiên Vương cũng đều rơi vào tay giặc, sụp đổ ở trong chiến tranh. Ngoại trừ thế lực Cự Quỷ Vương vẫn tính là bảo tồn hoàn chỉnh ra, quân đoàn của ba Thiên Vương khác đã diệt vong khoảng tám phần...Sở dĩ Cự Quỷ Vương cùng ba Thiên Vương khác, chênh lệch lớn như thế, tách dụng của Bạch Tiểu Thuần chiếm chủ đạo. Không chỉ vì hắn ngăn cản cuộc chiến giữa đông mạch Thông Thiên cùng Cự Quỷ Thành, còn vì trước khi hắn tiến vào chiến trường Cự Quỷ Thành, đã giết chết ba vị Thiên Vệ, đồng thời cũng khiến cho trận pháp tan vỡ.Tất cả những điều này là chỗ mấu chốt!Mà thành trì cùng quân đoàn của ba Thiên Vương khác, cuộc chiến thất bại, cùng với trong lúc chạy tứ tán lại bị trận pháp ngăn cản, mới là nhân tố chủ yếu khiến cho bọn họ gần như bị diệt sạch.Lúc này, chỗ phạm vi Khôi Hoàng Triều ở Man Hoang đã bị chiếm cứ hơn chín phần. Còn lại... chỉ có một tòa Khôi Hoàng Thành!Hôm nay trong Khôi Hoàng Thành tập trung toàn bộ lực lượng cuối cùng của Man Hoang. Một khi Khôi Hoàng Thành bị diệt, như vậy đại biểu cho cuộc chiến tranh này kết thúc, đại biểu... một mạch Khôi Hoàng đã hoàn toàn bị diệt sạch!Ở bốn phía xung quanh Khôi Hoàng Thành, tu sĩ tông môn bốn mạch đã từ khắp nơi tập trung lại, bao vây xung quanh Khôi Hoàng Thành. Đồng thời, trong lòng gần như toàn bộ tu sĩ Thông Thiên đều mệt mỏi không thể chịu thêm được nữa.Ở dưới sự mệt mỏi đang không ngừng tăng lên, phần lớn bọn họ đã lộ ra thần sắc tê dại...Mấy năm nay, theo tử vong mỗi ngày trình diễn, gần như mỗi người đều mất đi bằng hữu, người thân của mình... Nhưng tất cả những thương vong này, trên mặt nổi đều bị tu sĩ hai bên biết được. Bạch Hạo tử vong... mọi người lại không phải ai cũng biết được. Chỉ là... Ở trong thời khắc khi Bạch Hạo vừa tử vong, Minh Hà khô cạn. Tất cả vong hồn bên trong cũng không có cách nào tiến vào luân hồi, chỉ có thể hiện lên ở trong thiên địa. Điều này khiến cho Man Hoang hôm nay, tùy ý có thể thấy được oan hồn... Có thể tưởng tượng được, sợ là rất nhanh, số lượng oan hồn cũng sẽ trở thành một trận tai họa lớn khác của mảnh thế giới này.Mà hiện tượng dị thường như vậy... đã khiến cho phần lớn hồn tu Man Hoang có suy đoán khiến cho tâm thần bọn họ run rẩy...- Minh Hoàng mới nhậm chức... đã ngã xuống!Suy đoán này giống như thủy triều, bạo phát ở trong tâm thần mỗi một hồn tu của Man Hoang, khiến cho bọn họ run rẩy. Tâm thần bọn họ vốn đã tuyệt vọng, hiện tại lại rơi vào trong một mảnh tối đen, giống như mặt đất sụp xuống. Cho dù là Đại Thiên Sư và cường giả Bán Thần, đều là một tình cảnh bi thảm.Nếu như thành trì của bốn Đại Thiên Vương rơi vào tay giặc, toàn bộ Man Hoang gần như chín phần đại quân diệt vong. Cho đến bốn mạch đại lục Thông Thiên bao vây Khôi Hoàng Thành... Đối với toàn bộ Khôi Hoàng Triều mà nói, điều này giống như một trọng quyền đánh vào huyết mạch.