1313 : Liên Yến (1)

Là lựa chọn bị Thánh Hoàng Triều đồng hóa, hay lựa chọn sống mãi không quên quê hương của mình... Thánh Hoàng Triều sẽ không cho bọn họ sự lựa chọn này. Điều Bạch Tiểu Thuần muốn làm, là tranh thủ sự lựa chọn này cho người của thế giới Thông Thiên.Bất kể chọn cái nào, đều là chuyện không thể xen vào.- Chỉ khi ta cường đại lên, mới có thể tranh thủ đến cơ hội lựa chọn này cho người của thế giới Thông Thiên.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong mắt lộ ra tinh quang. Tuy mấy nghìn con Thiên Long Ngư trước đó, tuy bị hắn đã ăn vào đã đạt tới mức độ vô hiệu, nhưng mang đến lợi ích cũng cực lớn.Trường Sinh Quyển của hắn đang không ngừng tăng lên, chỉ còn cách đại viên mãn có một tia nhỏ!Tiến thêm một bước nữa, chính là đại viên mãn. Tới khi đó, hắn cũng có thể thử đột phá Bán Thần, bước vào đại thừa, trở thành Thiên Tôn!- Ta còn cần càng nhiều tiên đan linh thảo hơn nữa, để có thể tu luyện nhanh hơn!Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, đồng tử quan sát khắp nơi Thánh Hoàng Thành, trong đầu cân nhắc tất cả những thứ có thể làm cho mình tăng tu vi...Nhưng suy nghĩ thật lâu, Bạch Tiểu Thuần cũng tìm không ra được biện pháp gì có thể làm cho mình trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng tu vi. Nhất là những con Thiên Long Ngư này, trước đó hắn ăn quá nhiều, đã vô hiệu.- Chỉ có luyện đan.Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ. Tuy rằng luyện đan ở thế giới Thông Thiên cùng đại lục Vĩnh Hằng tồn tại một ít khác biệt. Luyện đan lại tiêu hao cực lớn, nhưng Bạch Tiểu Thuần không có chủ ý khác.Chủ yếu nhất, bên trong túi trữ vật của hắn tồn tại không ít dược thảo.- Mặt khác, chỗ của ta vẫn lưu lại một ít cá khô...Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn túi đựng đồ của mình một chút. Trước đó hắn câu ra quá nhiều cá. Mặc dù đưa ra cũng không ít, nhưng vẫn có một ít được làm cá khô, được hắn giữ lại.- Những con cá khô này chắc hẳn có thể bán ra với giá tốt!Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Nhưng trong lòng hắn vẫn còn có chút do dự. Thật ra những năm gần đây, mỗi lần hắn luyện đan đều gặp phải các loại chuyện biến hóa. Điều này đối với hắn mà nói, đã hình thành bóng ma.Nhất là nghĩ đến nếu như luyện đan ở Thánh Hoàng Thành này xảy ra vấn đề, chắc hẳn còn muốn nghiêm trọng hơn so với bạo loạn Thiên Long Ngư trước đó, Bạch Tiểu Thuần nhất thời rầu rĩ.Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng. Sau khi thiên trì được Bạch Tiểu Thuần dọn sạch sẽ, điều này khiến cho vài con Thiên Long Ngư vui vẻ lại. Bạch Tiểu Thuần mắt thấy cuộc sống ngày ngày trôi qua, vì vậy hung hăng cắn răng một cái.- Ta cẩn thận một chút, chắc hẳn là... không có việc gì...Trong lòng Bạch Tiểu Thuần thầm nói với mình. Đã hạ quyết tâm, hắn bắt đầu mua vật cần thiết để luyện đan. Giằng co mấy ngày, cuối cùng hắn đã chuẩn bị tất cả đầy đủ hết. Ở trong sự cẩn thận gần như lén lút của hắn, hắn bắt đầu luyện đan.Có lẽ là thành tựu luyện đan của Bạch Tiểu Thuần có phần tăng cao, lại có lẽ sự cẩn thận của hắn đưa đến tác dụng. Theo mấy lò đan dược được thành công luyện ra, rốt cuộc không xuất hiện chuyện gì bất ngờ.Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy vui mừng bất ngờ vô cùng. Nhưng hắn tổng kết lại sau những lần từng đắc ý vênh váo chính là giáo huấn. Hắn vẫn tiếp tục cẩn thận. Mặc dù thời gian đan dược được chế luyện ra tới chậm rãi, nhưng chung quy là liên tục ổn định.Cứ như vậy, thời gian lại trôi qua. Mỗi buổi triều một tháng một lần, Bạch Tiểu Thuần vẫn sẽ tham dự. Chỉ có điều phần lớn hắn đều là người đến cuối cùng, lười biếng đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, không để ý tới bất kỳ chuyện gì ngoài thân. Trừ điều đó ra, gần như tất cả thời gian, hắn đều đặt ở trên phương diện luyện đan.Rất nhanh, mấy tháng trôi qua. Bạch Tiểu Thuần ở trong quá trình tu hành này, tốc độ tu vi tiến triển mặc dù không bằng ăn Thiên Long Ngư, nhưng lại vững vàng vô cùng, không ngừng tinh tiến.Dựa theo hắn tính toán, dự tính không sai, chỉ khoảng vài năm nữa, hắn có thể đột phá Bán Thần hậu kỳ, trở thành đại viên mãn.Cùng lúc đó, bất luận là quyền quý trong triều hay Thánh Hoàng, ở trong mấy tháng này cũng thấy được Bạch Tiểu Thuần giấu mình, mắt thấy sẽ không có chuyện gì ác liệt phát sinh, gánh nặng trong lòng mọi người đều được mở ra. Chỉ có điều bình thường vẫn có không ít lần tỏ ra đạo mạo, tươi cười cùng ngôn từ châm biếm.Cho dù Bạch Tiểu Thuần đã nhún nhường, nhưng đối với mọi người trong Thánh Hoàng Triều mà nói, hắn thế nào cũng là người ngoài.Đối với những ngôn từ này, Bạch Tiểu Thuần giả vờ nghe không hiểu, cũng không có tâm tình đi để ý tới. Hắn cả ngày chìm đắm ở trong việc luyện đan cùng với tu hành, khiến cho Thánh Hoàng Thành ở trong khoảng thời gian này, xuất hiện sự bình tĩnh lâu ngày không gặp.Người duy nhất không cao hứng, chỉ có vị Lưu Thiên Hầu kia. Hắn đã mài đao soàn soạt, nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần thật lâu. Nhưng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại giống như đổi tính, an bình không xảy ra chuyện gì, Lưu Thiên Hầu liền sốt ruột.- Hắn nhất định là có âm mưu gì lớn!Lưu Thiên Hầu hít một hơi thật sâu, kiên định với phán đoán của mình. Sau đó, hắn nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần càng chặt hơn.Cứ như vậy, lại qua mấy tháng. Thu đi đông lại, hiện tại vào tiết xuân, ở trên thiên trì của Thánh Hoàng Triều bắt đầu có từng đài sen, lộ ra khỏi mặt nước.Cũng chính là sau khi đài sen lộ ra khỏi mặt nước, tất cả tu sĩ ở bên trong Thánh Hoàng Thành nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, mỗi một người đều phấn chấn. Ở rất nhiều khu vực bên trong Thánh Hoàng Thành đều có tiếng bàn luận truyền ra.- Đài sen nổi trên mặt nước!- Chẳng lẽ lại có Liên Yến lớn phát phần thưởng!- Lần trước đài sen nổi trên mặt nước, là nửa một giáp trước. Nghe nói tất cả những người được chia hạt sen, sau khi nuốt vào, tu vi đều tăng tiến không ít!- Nhất định là có liên quan đến việc sáu tháng trước Thánh Hoàng bệ hạ thi triển thần thông đối với toàn bộ thiên trì, khiến cho đài sen sớm nổi lên mặt nước!Những tiếng bàn tán này rất nhiều. Thậm chí không ít người đều đi tới mép lá sen sát, nhìn trong toàn bộ thiên trì, xuất hiện hơn mười đài sen. Nhất là theo đài sen xuất hiện, tản ra từng mùi thơm ngát, tràn ngập toàn bộ bên trong bên ngoài Thánh Hoàng Thành, hễ là ngửi thấy, đều có thể khiến cho tu vi vận chuyển nhanh hơn không ít.