1010 : Thiết Huyết Đường Xuất Động

Sau khi nghe những lời này, nội tâm Trần Hạ Thiên sớm có phán đoán cũng tức giận.- Thật to gan, hắn muốn chết!Trần Hạ Thiên lạnh lùng lên tiếng, thần thức của hắn liên lạc với lão tổ Thiên Nhân của Tinh Tông nhất mạch và Cực Tông nhất mạch.Hắn xem ra việc này không chỉ là việc của mình, mà là việc của Thiên Nhân thu Cực Hà lão tổ dưới trướng bị chém giết.Tổ phụ Bạch Lân tên là Bạch Trấn Thiên, một thân tu vi kinh thiên động địa, hắn vô cùng cường đại, tính tình của hắn cũng thật lớn, giờ phút thân thể hắn như hỏa diễm, hắn lạnh lùng nhìn trưởng lão Nguyên Anh của Cực Hà Viện.- Nói như vậy đồn đãi bên ngoài là thật? Lão tổ Cực Hà Viện bị giết? Là bị người ta trảm?- Là lão tổ Tinh Hà hắn...Trưởng lão Cực Hà Viện đang quỳ ở nơi đó chịu đựng run rẩy, đang muốn giải thích nhưng không chờ hắn nói xong lại nghe Bạch Trấn Thiên gào thét.- Cút!Ngay sau đó tiếng nổ oanh oanh vang lên chấn động cả cầu vồng bên ngoài, trưởng lão Cực Hà Viện phun máu tươi, hắn bị cuồng phong quét bay ra khỏi chỗ ở của Bạch Trấn Thiên.Vào lúc này thần thức của Trần Hạ Thiên truyền âm với hắn.- Bạch huynh, việc này ngươi xem xử lý thế nào?- Xử lý như thế nào? Giết người thì đền mạng!Bạch Trấn Thiên lạnh lùng nói ra, về phần cháu hắn Bạch Lân nghĩ têế nào thì hắn bất chấp, bởi vì trước mặt lợi ích gia tộc, cho dù hắn yêu thích Bạch Lân cũng không thể yêu ai yêu cả lối về.Trên thực tế trước kia Cực Hà Viện ra tay với Nghịch Hà Tông thì hắn đã có quyết định, thậm chí bởi vậy Bạch Lân cũng tới gặp hắn, hơn nữa hai ông cháu cũng nhao nhao với nha.Chẳng những là hắn, ngay cả Trần Hạ Thiên bên kia cũng như vậy, Triệu Thiên Kiêu và đạo lữ của hắn nhiều lần tới thỉnh cầu Trần Hạ Thiên, Trần Hạ Thiên căn bản không quan tâm.Hiện tại xuất hiện việc lớn như thế, Trần Hạ Thiên và Bạch Trấn Thiên làm sao từ bỏ ý đồ.- Thêm lão phu một phần!Thời điểm hai người Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên đạt thành nhận thức chung, một giọng nói già nua truyền âm với hai người.Người nói chuyện chính là Tinh Tông lão tổ, cũng là gia tộc làm chỗ dựa sau lưng Thiên Không Hội, chính là tổ phụ của Lý Nguyên Thánh có xung đột với Bạch Tiểu Thuần, Lý Hiển Đạo!Lúc này Bạch Tiểu Thuần động ba tông, chẳng khác nào động tới lợi ích của bọn họ, cho dù Tinh Hà Viện tổn thất nhỏ nhất nhưng Lý Hiển Đạo cũng không thể ngồi yên không quan tâm.Dù sao hắn cũng ngầm đồng ý ba tông ra tay, ba người thông qua liên thủ việc này áp chế đồng tử, hơn nữa cách cục đã định, hắn sẽ không cho phép Bạch Tiểu Thuần phá việc này.- Tốt, nếu Lý huynh cũng tán thành việc này, như vậy việc này không nên chậm trễ, dù sao Không Tông Lý Nguyên đạo hữu những năm qua bị chúng ta áp chế hung ác, hiện tại sợ rằng sớm sinh ra một ít tâm tư.Trần Hạ Thiên lên tiếng, ánh mắt của hắn lóe sáng.Trong năm Thiên Nhân của Tinh Không Đạo Cực Tông có hai người họ Lý, chỉ có điều không phải một nhà.Lý Hiển Đạo và Bạch Trấn Thiên nghe vậy lập tức gật đầu, sau khi ba người câu thông với nhau, lập tức bay ra khỏi cầu vồng Tinh Không Đạo Cực Tông, khí tức Thiên Nhân chấn động bạo phát ra ngoài.Khi nó bộc phát Lý Hiển Đạo, Bạch Trấn Thiên, Trần Hạ Thiên cũng bay ra khỏi cầu vồng, chỉ trong nháy mắt bọn họ đã đi xa, đi theo còn có lão tổ Đạo Hà Viện và lão tổ Tinh Hà Viện, tổng cộng năm đại Thiên Nhân, sau hai ba bước đã phá không rời đi.Mục tiêu chính là Nghịch Hà Tông, muốn đi trừng trị... Bạch Tiểu Thuần!Năm đại Thiên Nhân dẫn phát chấn động quá lớn oanh động cả Tinh Không Đạo Cực Tông, từ đó vô số đệ tử kinh hô thành tiếng, không biết xảy ra đại sự gì dẫn phát nhiều Thiên Nhân như vậy.- Xảy ra chuyện gì?- Ta nhìn thấy Trần lão tổ, Bạch lão tổ còn có Lý lão tổ... Hai người khác cũng là Thiên Nhân...Vào lúc những đệ tử liên tục bàn tán với nhau, thân ảnh Triệu Thiên Kiêu xuất hiện trên bầu trời, hắn lo lắng nhìn về phía sư tôn đi xa, sắc mặt không ngừng biến hóa, hôm nay hắn cũng nghe nói chuyện Bạch Tiểu Thuần trở lại, nghe được tin tức Nghịch Hà Tông xoay chuyển cục diện.Nội tâm hắn hổ thẹn và day dứt, hắn biết rõ sư tôn và mấy Thiên Nhân khác đi làm gì, nội tâm Triệu Thiên Kiêu càng bị dày vò hơn trước.- Mặc kệ, Bạch Tiểu Thuần là huynh đệ của ta, hắn cũng không làm sai cái gì, chẳng lẽ tự bảo vệ mình cũng là sai lầm sao, chẳng lẽ cứu tông môn của mình cũng là sai lầm sao?Triệu Thiên Kiêu hét lớn một tiếng, hắn lập tức lao thẳng về phía Nghịch Hà Tông, hắn không thể ngăn cản sư tôn nhưng hắn muốn đi đối mặt với Bạch Tiểu Thuần!Đạo lữ Trần Nguyệt San của hắn cũng đi theo sau lưng Triệu Thiên Kiêu, hai người cùng bay đi thật nhanh.Sau khi hai đạo lữ Triệu Thiên đi xa, trong Tinh Không Đạo Cực Tông nội, còn có một người cũng tức giận vì việc này, người này chính là Bạch Lân!Hắn phát hiện tổ phụ của mình đi về phía Nghịch Hà Tông, Bạch Lân tức giận.- Bạch Tiểu Thuần là Vạn phu trưởng của ta, tổ phụ, Bạch Tiểu Thuần không trở về, ta không thể ngăn cản ngươi tham gia diệt Nghịch Hà Tông, hôm nay Bạch Tiểu Thuần đã trở lại, ngươi còn làm như thế... Chuyện này... Là ngươi bức ta!Tính tình Bạch Lân vốn nóng nảy, hiện tại hắn mang theo lửa giận ngập trời xông vào Thiết Huyết đường!Bạch Tiểu Thuần không chỉ là Vạn phu trưởng dưới trướng của hắn, càng là... Người Thiết Huyết đường, dù sao Vạn phu trưởng năm đại quân đoàn đều là một phần của Thiết Huyết đường!Trong Tinh Không Đạo Cực Tông trừ bốn mạch Thiên Nhân ra, còn có một Thiên Nhân... Người này chính là lão tổ Thiết Huyết đường, thân phận địa vị Thiết Huyết đường chỉ nghe lệnh của Bán Thần lão tổ cho nên cực kỳ đặc thù.Một lát sau, cũng không biết Bạch Lân bẩm báo chuyện này như thế nào, ngay sau đó có chấn động vượt xa đám người Trần Hạ Thiên bộc phát, từ phương hướng Thiết Huyết đường bay lên bầu trời.Khi khí thế khuếch tán, một nam tử trung niên mặc áo giáp màu đỏ như bước ra từ núi thây biển máu đi ra ngoài.- Năm đại quân đoàn ở đâu!Trong nháy mắt nam tử trung niên quát lớn.Một câu quanh quẩn Tinh Không Đạo Cực Tông, ngay sau đó thân ảnh từ bốn phương tám hướng lao ra ngoài, dần dần mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn, chỉ trong vài giây đã tụ tập mười vạn người xuất hiện trên bầu trời, mười vạn người này chính là tu sĩ năm đại quân đoàn.Trong đó có không ít đều biết Bạch Tiểu Thuần, có không ít là chiến hữu Bạch Tiểu Thuần, thậm chí còn có quân đoàn vạn người của Bạch Tiểu Thuần.Lúc này Bạch Lân mặc áo giáp xuất hiện, bên cạnh hắn là mấy quân đoàn trưởng, bọn họ bộc phát khí tức khắc nghiệt bao phủ thiên địa.