1541 : Chấn Động Tà Hoàng!! (2)

Khí tức của Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ. Theo khí tức Chúa Tể khuếch tán, cũng vào giờ phút này niệm lực áp chế trên người hắn giống như trực tiếp bị gió cuốn mây tan vậy, vô hình vỡ nát. Theo áp lực trên người hắn nhẹ một chút, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu lên. Ý chí chiến đấu bên trong hai mắt hắn càng mãnh liệt hơn.- Tới chiến!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể chợt lao ra, lao thẳng đến chỗ Tà Hoàng. Ở trong quá trình lao ra này, tay phải hắn trực tiếp nắm lại, ầm ầm ầm nổ vang. Phía sau hắn lại trực tiếp xuất hiện một vị đế ảnh.Đế bào, đế quan, tướng mạo tương tự với Bạch Tiểu Thuần. Duy nhất chỉ có tay phải của hắn... chính là cánh tay của Chúa Tể!- Bất diệt...- Chúa Tể...- Quyền!Bất Diệt Chủ Tể Quyền, đây là thần thông thuật pháp cường hãn nhất của Bạch Tiểu Thuần cho đến nay, cũng là đòn sát thủ hắn dùng tới để chấn động Thái Cổ! Bất luận là kiểm tra ở trong tinh không, hay cùng nô bộc Thái Cổ giao chiến, đều khiến cho khi Bạch Tiểu Thuần thi triển đối với Bất Diệt Chủ Tể Quyền này, đã đến trình độ thuận buồm xuôi gió!Đồng thời, lúc khí tức Chúa Tể đang thi triển ra một quyền này, mới có thể bạo phát đến mức tận cùng!Lúc này, theo Bạch Tiểu Thuần thi triển Bất Diệt Chủ Tể Quyền ra, tay phải của hắn giống như ngưng tụ lực lượng vạn quân, chợt lao mạnh ra, trực tiếp đánh tới về phía một chưởng Thái Cổ đã tới trên bầu trời này!Đế ảnh phía sau hắn, cũng nâng cánh tay Chúa Tể lên, dung hợp cùng với Bạch Tiểu Thuần, đồng thời hóa thành một quyền này, cuồn cuộn bạo phát ngập trời!Thiên địa chấn động, tám phương nổ lớn. Bất luận là bầu trời hay mặt đất, đều đang run rẩy kịch liệt. Một khí thế vượt qua rất xa so với Thiên Tôn, ở một tích tắc này, trở nên kinh thiên động địa!Toàn bộ Tiên Vực thứ hai đều đang chấn động, thậm chí đưa tới trời cao biến hóa kịch liệt, đưa tới thế giới gợn sóng, cũng làm cho những Thiên Tôn khác bên trong Tà Hoàng Thành lúc này, tất cả đều thi nhau cảm ứng, tâm thần dâng lên sóng lớn.Cùng lúc đó, ở trên bầu trời thành đá lớn này, từ phía xa nhìn lại, Bất Diệt Chủ Tể Quyền này của Bạch Tiểu Thuần, theo đế ảnh phía sau hắn dung hợp, lại giống như hóa thành người khổng lồ, cũng tương đương với bàn tay khổng lồ Thái Cổ, giống như nhật nguyệt va chạm, lại trực tiếp... đập vào nhau!Ầm ầm ầm!!Toàn bộ Tiên Vực thứ hai run rẩy. Thậm chí thành đá lớn cũng lay động. Rất nhiều kiến trúc trực tiếp tan vỡ. Mặt đất dao động khuếch tán ra. Không ít ngọn núi trong Tiên Vực thứ hai đều trực tiếp nổ tung ra. Ở rất nhiều khu vực trên mặt đất còn trực tiếp xuất hiện vết nứt!Mặc dù là biển Vĩnh Hằng, vào giờ phút này cũng đều dâng lên sóng lớn ngập trời. Còn có chỗ Tiên Vực của Tà Hoàng Thành, cũng bị liên lụy, trong lay động rất nhỏ, khiến cho vô số hoảng sợ kinh ngạc kêu lên.Mà ở trên bầu trời thành đá lớn, theo tiếng nổ mãnh liệt không có cách nào hình dung, ở trong một tích tắc này truyền khắp nửa Tiên Vực của Vĩnh Hằng. ở một tích tắc này, Bất Diệt Chủ Tể Quyền của Bạch Tiểu Thuần theo đế ảnh phía sau hắn, hoàn toàn nát bấy! Bản thân Bạch Tiểu Thuần còn điên cuồng phun ra máu tươi, thân thể giống như con diều bị đứt dây bay về phía sau. Nhưng Bất Tử Quyển khôi phục của hắn, đã ở trong một tích tắc này điên cuồng bạo phát. Thương thế của hắn mặc dù nặng, nhưng ở trong lúc lui về phía sau, vẫn miễn cưỡng đứng lại!Sau khi đứng vững, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả!- Tà Hoàng Thái Cổ, có thể như thế nào!Bởi vì, bàn tay Thái Cổ hình như không có cách nào bị vỡ nát diệt vong này, vào giờ phút này, đã trực tiếp nổ tung ra, chia năm xẻ bảy!Ở dưới sự phản phệ này, cường hãn giống như Tà Hoàng, thân thể cũng thoáng lắc một cái, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cuối cùng lại tràn ra một vòi máu tươi!Lúc này âm thanh của Bạch Tiểu Thuần sục sôi vang vọng, giờ phút này truyền ra khắp trong ngoài thành đá lớn đang sụp đổ. Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng như vậy, kinh sợ con mắt trợn trừng miệng há hốc. Trong lòng bọn họ dâng lên sóng lớn kinh thiên!Bọn họ tận mắt nhìn thấy được, Tà Hoàng chí cao vô thượng ở trong lòng bọn họ, sau khi xuất thủ, không chỉ không có cách nào làm gì được Bạch Tiểu Thuần, thậm chí... khóe miệng cũng tràn ra máu tươi!!Máu tươi này, khiến cho trong lòng của tất cả mọi người lại trực tiếp giống như nghiêng trời lệch đất, giống như thần linh trong lòng bọn họ, vào giờ phút này, trong nháy mắt trở thành người phàm!- Không có khả năng, không thể như vậy được!- Bệ hạ... Bệ hạ là Thái Cổ. Bạch Tiểu Thuần chẳng lẽ cũng là Thái Cổ... Trời ạ!- Bệ hạ lại có thể... Bị thương!Vô số những tiếng kêu kinh ngạc vang lên. So với trước, tâm tình bọn họ càng phức tạp mãnh liệt hơn, nhất thời lại bạo phát ra, truyền ra bốn phương. Đồng thời, tiếng cười của Bạch Tiểu Thuần vào giờ phút này, càng thêm mãnh liệt vang vọng.Hắn không thể không kích động, không có cách nào không phấn chấn. Thật ra Bạch Tiểu Thuần mộng tưởng ngày này, đã mộng tưởng quá nhiều năm. Bắt đầu từ khi hắn hạ xuống Tiên Vực của Vĩnh Hằng, đã trước sau chờ mong mình có một ngày, có thể đánh với Thái Cổ một trận!Hắn biết tu vi của bản thân mình không đủ. Hắn biết người thân bằng hữu của mình đều đang nhận thống khổ. Hắn còn tận mắt nhìn thấy được một ít. Nhất là mọi chuyện xảy ra bên trong Tà Hoàng Thành trong nửa giáp trước, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bị kích thích sâu đậm.Thê nhi không an toàn, Tống Khuyết tử vong. đến từ Tà Hoàng dưới tu vi Thái Cổ, mình không có lực cùng bất lực...Tất cả những điều này, từ lâu khiến cho Bạch Tiểu Thuần điên cuồng. Cho nên ở trong năm tháng nửa giáp này, hắn mới liều tất cả tu luyện. Hiện tại... Ở dưới một trận chiến này, tất cả cố gắng, tất cả phấn đấu của Bạch Tiểu Thuần, đều đổi lấy hi vọng!!Đây không phải là đơn giản đánh một trận. Đây là... đánh một trận chính diện chấn động Thái Cổ!Vừa có thể ra tay, Bạch Tiểu Thuần đã không giữ lại, trực tiếp bạo phát ra tất cả. Đồng thời, Tà Hoàng cũng không có cái gì giữ lại. Theo hắn thấy, một chưởng kia đủ để chém giết tất cả Thiên Tôn. Cường giả giống như Quảng Mục như thế, cho dù là mười người ở cùng một chỗ, cũng phải bị trực tiếp trấn áp giết chết!Nhưng... theo một đòn toàn lực của Tà Hoàng, lại có thể bị Bạch Tiểu Thuần ở đây, trực tiếp chính diện đánh vỡ!