604 : Thiên Tư Tuyệt Luân (Thượng)

- Trừ phi Bạch Hạo nguyện ý để mình như vậy... Hoặc là hắn không thể không làm vậy... Là ai muốn giết hắn chứ? Là một nam một nữ vừa rồi?Đôi mắt Bạch Tiểu Thuần tỏa sáng, đương nhiên hắn nhìn ra nữ nhân có quần áo xa xỉ kia có địa vị rất cao.Suy nghĩ cả buổi, Bạch Tiểu Thuần có quá ít manh mối cho nên hắn không thể tìm hiểu ra chuyện gì.- Bạch Hạo ah, tuy ta có tâm giúp ngươi nhưng manh mối ngươi lưu lại quá ít, ta muốn biết rõ trên người ngươi xảy ra chuyện gì.Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn đả tọa trên cái giường tàn phá, hắn không nhắm mắt lại, mà là dùng linh thức dò xét chung quanh.Đây là thói quen của hắn, lúc tới nơi lạ lẫm cần phải cẩn thận bảo vệ tính mạng, hắn bấm niệm pháp quyết phòng bị có địch nhân ẩn nấp lao ra công kích.Linh thức Bạch Tiểu Thuần lan tỏa ra chung quanh, bỗng nhiên hắn mở to mắt nhìn góc tường, sắc mặt hơi động, hắn đi tới và ngồi xổm xuống quan sát.Mặt đất rất bình thường, không có gì khác biệt, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần dùng linh thức quan sát chung quanh lại ẩn ẩn có pháp thuật ba động.Ba động rất nhỏ, dường như đã tồn tại một ít thời gian, sợ rằng cũng đã trôi qua mấy tháng, đã triệt để tiêu tán, nếu không phải Bạch Tiểu Thuần dung hợp ba Thiên Nhân Hồn, có ba đại phân thân, linh thứ cũng bạo tăng gấp ba lần, mặc dù không bằng Nguyên Anh, linh thức chưa lột xác thành thần thức nhưng mức độ nhạy cảm không kém gì Nguyên Anh, nếu không hắn cũng không nhìn ra.Quan sát một phen, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần xuất hiện hào quang sáng ngời.- Nơi này từng có người thi pháp qua... Thời gian không phải thật lâu, mấy tháng trước... Dường như có người thi pháp xóa cái gì đó trên mặt đất...Bạch Tiểu Thuần nhìn mặt đất, nội tâm hiếu kỳ, bỗng nhiên mi tâm xuất hiện một khe hở, Thông Thiên pháp nhãn xuất hiện, chỉ trong nháy mắt ánh sáng tím tràn ra, bị Bạch Tiểu Thuần khống chế dò xét trong khu vực này.Vừa mới xem xét, Bạch Tiểu Thuần lập tức đoán đúng, trên mặt đất từng có chữ viết.- Thú vị!Bạch Tiểu Thuần thì thào, trên người hắn xuất hiện hư ảnh trọng điệp, ba đại phân thân trọng điệp lên thân thể hắn, sau khi hắn mở Thông Thiên pháp nhãn, bốn Thông Thiên pháp nhãn đồng thời chồng chất lên nhau, ánh sáng tím sáng tới tận cùng.Cũng may Bạch Tiểu Thuần đã có chuẩn bị từ trước cho nên ánh sáng tím không lộ ra khỏi phòng, người bên ngoài không thể phát hiện, bốn Thông Thiên pháp nhãn chồng chất đã khôi phục lại chữ viết trên mặt đất, mặc dù khôi phục không nhiều lắm nhưng cũng có thể đọc được đại khái.Vừa nhìn những chữ viết này, với tu vi và định lực của Bạch Tiểu Thuần cũng phải nghẹn ngào kinh hô, hắn khiếp sợ không nhỏ.- Đây là...- Cái gì là hỏa... Trong nghiên cứu của ta, hỏa... Cũng không phải là một loại vật chất, không giống với nước, nó càng giống như một loại biểu tượng của linh thức hiển thị ra ngoài.- Hỏa, nó giống như khí tức... Tiến tới dung hợp với tồn tại kỳ dị trong hư vô, do đó hình thành!- Sở dĩ có thể bị nhìn thấy là nhờ vào ánh sáng, chúng ta nhìn thấy là ánh sáng!- Mà đa sắc hỏa cũng như thế... Như vậy lại có vấn đề mới, cái gì là hồn... Vì sao đốt hồn lại thành đa sắc hỏa...Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập, hai mắt mở lớn, tâm thần của hắn bị hấp dẫn rất mạnh, hắn nhìn chằm chằm vào những chữ viết trước mặt, tuy chỉ là một bộ phận nhưng sau khi hắn nhìn thấy có nhiều vấn đề làm hắn khó hiểu được giải khai, hắn có cảm giác như bị sét đánh, lập tức đốn ngộ.- Đây... Đây là...Bạch Tiểu Thuần không bao giờ suy nghĩ có người lại nghiên cứu hỏa đến tình trạng này, từ chữ viết lưu lại, dường như người viết chữ tiện tay lưu lại khi suy nghĩ vấn đề.Trọng yếu nhất những nghiên cứu về hỏa này không ngừng hiển hiện trong đầu Bạch Tiểu Thuần, dường như mở ra một thế giới trong lòng hắn, tâm thần hắn rung động, kết hợp với quá trình luyện hỏa của hắn, chỉ trong giây lát hắn cảm thấy mọi thứ rộng mở trong sáng.- Đúng, ta luyện chế đa sắc hỏa đúng là dạng này, hỏa... Không phải vật chất giống như nước, mà là một loại biểu tượng, hoặc cso thể nói... Nó là một loại hiện tượng! Từ ý nào đó mà nói nó là hư ảo, nó không tồn tại thực chất giống như nước!Bạch Tiểu Thuần cố gắng trầm tĩnh, cảm thấy người lưu lại chữ viết này cực kỳ không tầm thường, có thể nói phương diện nghiên cứu hỏa có tạo nghệ kinh tài tuyệt diễm, có thể gọi là thần nhân.Thậm chí hắn vốn nghiên cứu ra thập nhất sắc hỏa, nếm thử luyện chế thập nhị sắc hỏa cũng bị những chữ viết này làm rung động, hắn ẩn ẩn cảm thấy nếu mình nghiên cứu xong những chữ này, hắn có thể luyện chế... Thập nhị sắc hỏa!Cho dù Bạch Tiểu Thuần nghĩ thế nào cũng không ngờ chuyến đi lần này lại gặp một hồi tạo hóa, hắn tăng thêm lực lượng cho Thông Thiên pháp nhãn, tiếp tục quan sát.Nội dung đằng sau trở nên mơ hồ, không cách nào khôi phục lại, Bạch Tiểu Thuần không nói vội, sau khi hắn nhìn thấy chữ cuối cùng chính là thôi diễn cách điều chế thập ngũ sắc hỏa, thậm chí đã thôi diễn được một nửa, Bạch Tiểu Thuần rung động không nhỏ.- Làm sao có thể?Bạch Tiểu Thuần ngây người, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chữ viết, nhìn mấy câu cuối cùng.- Hỏa có nhiệt độ cao, càng có lực lượng tâần bí, càng có nóng và lực, tâm ngọn lửa và trung tâm ngọn lửa...- Theo biện pháp ta thôi diễn, mặc dù không thể điều chế ra thập ngũ sắc hỏa cũng có thể thôi diễn ra, không phải rất khó... Thập lục sắc hỏa, thập thất sắc hỏa thì như thế nào... Nhị thập sắc hỏa, ta cũng có tin tưởng thôi diễn ra.- Đáng tiếc... Tu vi ta quá thấp, cho dù thôi diễn ra thì cũng có dùng được đâu, ta cũng không luyện chế được... Tuy, ta vẫn muốn thôi diễn ra, ta muốn phụ thân biết rõ ta không phải phế vật, ta cũng hữu dụng... Ta không muốn tranh đoạt cái gì, ta chỉ muốn phụ thân... Có thể nhìn ta nhiều hơn vài lần...Nhìn mấy chữ cuối cùng trong bút ký, những ngôn từ cuồng ngạo và tự tin và đắng chát trong nội tâm, Bạch Tiểu Thuần có thể cảm nhận rất rõ ràng.- Không ngờ có thể thôi diễn ra cách điều chế đa sắc hỏa...Bạch Tiểu Thuần cảm khái và kích động, hắn đứng len sau đó dùng Thông Thiên pháp nhãn tìm kiếm chung quanh, hắn tìm trong gian phòng này mấy lần, Bạch Tiểu Thuần lo lắng.Hắn nhìn ra mặt đất từng tồn tại bút ký và các điều chế đa sắc hỏa cùng lĩnh ngộ về hỏa, chỉ có điều đại đa số sau khi viết lại bị xóa đi, chỉ có khu vực kia vừa mới viết xong lại có ngoài ý muốn nổi lên, cho nên phương thức xóa đi cũng khác biệt.Không phải mình xóa đi, mà là bị người xóa đi!- Cách điều chế thập ngũ sắc hỏa...Bạch Tiểu Thuần không thể không rung động, hắn có thể cảm gaics được, những chữ này là Bạch Hạo viết, nhưng aicos thể vào phòng Bạch Hạo và xóa đi?Nếu Bạch Hạo... Bởi vì tu vi Bạch Hạo thấp nhưng cảm ngộ về hỏa của hắn đã đạt đến mức độ kinh thiên động địa, thậm chí vượt qua cảnh giới của Bạch Tiểu Thuần quá nhiều, đã có thể nói nghiên cứu đến mức tận cùng.