1348 : Chen Vào. (1)

Hơi thở của Bạch Tiểu càng lúc càng gấp, lộ ra sự chờ mong cùng khẩn trương, cảm nhận cảnh tượng như vậy.Dường như hai lực lượng này, đang vô hình trung đối kháng lẫn nhau. Rõ ràng, luyện linh hình thành lực xóa bỏ, hình như ở trên trình độ cao hơn so với ý chí của quạt tàn này. Chỉ là lực lượng này hình như còn có chút yếu.Mà ý chí của cái quạt tàn này, mặc dù giống như thấp một cấp bậc, nhưng cũng rất là dồi dào, thật giống như một con hổ nhỏ, đang đối mặt một con chó lớn thành niên.Ở dưới sự đối kháng này, lực xóa bỏ do luyện linh hình thành, rất nhanh giống như không phải là đối thủ, ở dưới ý chí này bỗng nhiên khuếch tán ra, sẽ bị mạnh mẽ loại bỏ.Bạch Tiểu Thuần nhất thời sốt ruột. Hắn hung hăng cắn răng một cái, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một đám lửa hai mươi mốt màu. Đám lửa hai mươi mốt màu này, Bạch Tiểu Thuần hiện tại chỉ có hai cái. Lúc này hắn không kịp đau lòng, trực tiếp cầm lửa hai mươi mốt màu trong tay, hung hăng đặt ở trên Quy Văn Oa.Ánh sáng màu vàng lại cuồn cuộn bạo phát ngập trời. Trong tiếng nổ lớn, giống như đất rung núi chuyển. Lực xóa bỏ do luyện linh hình thành vốn đang liên tục tháo chạy, thật giống như bị rót vào sức sống, rốt cuộc lộ ra một tia cảm giác dữ tợn, lại đối đầu về phía ý chí của quạt tàn.Nhưng rõ ràng, vẫn là không được. Sợ là nó sẽ không kiên trì được bao lâu. Nhưng lực lượng do hai mươi mốt màu lửa hình thành luyện linh, vào giờ phút này, cũng đưa đến tác dụng mấu chốt.Mặc dù không có cách nào kiên trì quá lâu, nhưng ở trong quá trình chống cự này, lực xóa bỏ ẩn chứa trong hắn đã cứng rắn xóa đi gần như hai phần ý chí của quạt tàn này, thậm chí hai phần mất đi này khiến cho uy áp của thần thức bên trong cây quạt này cắt đứt mọi người, cũng xuất hiện sự thả lỏng.Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách. Bất cứ lúc nào sẽ có người trở về. Về mặt khác, hai mươi mốt màu lửa hình thành lực luyện linh, đã bắt đầu lộ rõ xu hướng suy tàn. Trong mắt hắn đỏ đậm, hung hăng cắn răng một cái.- Đáng chết, ta liều mạng!Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Tiểu Thuần mượn cơ hội thần thức lúc này còn có thể miễn cưỡng tản ra, thần thức của hắn khuếch tán về phía mặt đất.Đây là hắn đang tiến hành một hồi tranh đoạt vô hình cùng ý chí của cây quạt này, cứng rắn ở ý chí đã bị xóa bỏ, thay đổi chỗ trống trên cây quạt, đi đánh ra dấu vết thần niệm của mình xuống!Đổi lại thời điểm khác, đây là gần như chuyện không có khả năng hoàn thành. Cho dù Hoàng giả Thái Cổ đến, cũng làm không được điểm này. Trừ phi là có Chúa Tể đích thân tới.Mà hiện tại, chuyện không thể nào này, ở dưới Quy Văn Oa của Bạch Tiểu Thuần luyện linh, rốt cuộc xuất hiện nghịch chuyển long trời lỡ đất. Chỉ sợ là Chúa Tể sáng tạo ra chiếc quạt này, lưu lại truyền thừa, nằm mộng vẫn không có cách nào ngờ được, món bảo vật này của hắn, sẽ vào một ngày nào đó, bị người ta lấy loại phương thức này để cướp đoạt, lại giống như thấy được một nữ tu dung mạo xinh đẹp, không phải tiến lên đến gần, mà là... trực tiếp ấn ngã trên mặt đất...Trong lúc Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ, trán nổi gân xanh. Lúc này lực thần thức điên cuồng hiện lên, không ngừng xâm chiếm khu vực trống ra bên trong cây quạt này, hết lần này tới lần khác đánh dấu ấn ký của mình vào bên trong.Mà ý chí của quạt tàn này cũng đang giãy dụa kịch liệt, có thể có trung hòa lực xóa bỏ luyện linh này, vẫn bị Bạch Tiểu Thuần nhân lúc yếu ớt đi vào...Mặc dù tất cả những điều này rất nhanh lại kết thúc, lực xóa bỏ luyện linh, bị ý chí của quạt tàn này giống như không tiếc giá lớn, mạnh mẽ loại bỏ. Nhưng đối mặt với bên trong khu vực đã bị dấu vết của Bạch Tiểu Thuần chiếm cứ hai phần, ý chí của quạt tàn này rốt cuộc giống như không thể tránh được, cuối cùng biểu lộ ra sự phẫn nộ, sau đó từ từ biến mất.Sau khi tiêu tan, cây quạt khôi phục lại sự yên tĩnh, giống như tất cả mọi chuyện chưa từng phát sinh qua. Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi hết lực, toàn thân đều bị mồ hôi làm cho ướt nhẹp. Hắn lập tức thu hồi Quy Văn Oa, nằm ở nơi đó, thở hồng hộc.Thật ra lần này tranh đoạt, mặc dù không phải là cùng người đấu pháp, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, bất luận là tâm thần tiêu hao hay thần thức mệt mỏi, đều làm cho hắn thật sự giống như bị đào rỗng thân thể. Chỉ là thỏa mãn cùng với hưng phấn trong lòng hắn, lúc này đã đạt đến cực điểm.Nhất là cảm nhận được quạt tàn này mơ hồ truyền đưa tới liên hệ nào đó trong u minh, Bạch Tiểu Thuần thậm chí cũng có cảm giác giống như đang nằm mộng.- Ta lại có thể thật sự thành công!- Ha ha, cây quạt này, ta lại có thể đặt dấu vết thần thức ở bên trong!- Lão tặc Quảng Mục, cây quạt này là của ta. Ta xem ngươi cướp đi thế nào được!Bạch Tiểu Thuần kích động muốn cười to. Cho dù lúc này có người truyền tống trở về, Bạch Tiểu Thuần cũng không chú ý tới. Toàn bộ tâm thần hắn đều đặt ở trong cảm nhận này.Chỉ có điều bộ dạng này của Bạch Tiểu Thuần, người ở bên ngoài nhìn vào, khó tránh khỏi cảm thấy hắn có chút phát điên. Các tu sĩ Thánh Hoàng Triều cùng Tà Hoàng Triều đều vô cùng kinh ngạc.- Chẳng lẽ là đánh ở cửa thứ bảy này quá lâu, bị phát điên rồi sao?Thời điểm trong lòng mọi người ở nơi này thầm cười lạnh, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Lúc này thân thể hắn đã khôi phục một ít. Sau khi hắn ngồi dậy khoanh chân, hai mắt phát ra ánh sáng. Dựa vào cảm ứng trước đó, hắn đã có phần hiểu ra. Trong tay mình nắm được hai phần khu vực này, thật ra không phải là chủ thể của cây quạt này.Chính xác mà nói, hắn nắm giữ chính là hai phần quyền khống chế quạt tàn này. Từ một loại ý nghĩa nào đó, giống như là đi qua cửa ải thứ hai mươi!Nhưng trên thực tế, cho dù là Quảng Mục Thiên Tôn đi tới hai mươi quan, đạt được quyền hạn, đều không có cách nào so sánh được với Bạch Tiểu Thuần. Lại giống như một thật, một giả. Một không thể bị tước đoạt, một lại có thể bị ý chí của quạt tàn lấy đi bất cứ lúc nào.- Tương đương với hai mươi quan sao? Vậy cũng đủ rồi!Tinh thần Bạch Tiểu Thuần chấn hưng. Hắn cảm thấy loại trợ lực này đã khiến mình đi trước những người khác rất nhiều. Ở dưới tình huống điểm xuất phát không giống nhau, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình ở trong việc xông qua những cửa ải sau, có lòng tin rất mạnh mẽ. Hắn có thể tiếp tục nhận ưu thế này đi trước, cho đến khi trở thành chủ nhân của quạt tàn này.