331 : Trúc Cơ Bất Diệt

Dịch giả: Tiểu BăngTrên Thông Thiên Hà, chiến ý ngập trời, Nghịch Hà Tông và Không Hà Viện chém giết nhau vô cùng thê thảm!Tuy lão tổ chiến và Kim Đan chiến, Nghịch Hà Tông đều chiếm ưu thế, nhưng trong Trúc Cơ chiến và Ngưng Khí chiến, chiến thuật ám sát của Không Hà Viện đã khiến tu sĩ bốn mạch của Nghịch Hà Tông đều phải đau đầu, chỉ cần hơi sơ sẩy một cái là mất mạng ngay tức khắc.Không Hà Viện là trung du tông môn, tuy bị Tinh Không Đạo Cực Tông kềm hãm làm những cao thủ chiến lực cao cường và trung cấp bị tổn thất khá nhiều, nhưng tu sĩ cấp thấp thì không tổn thất bao nhiêu cả.Thế nên trận địa cấp thấp diễn ra vô cùng thảm thiết, may mà Nghịch Hà Tông Tứ Mạch đã có bước phát triển sau cuộc đại chiến hạ du, nhất là đã quen với tông môn chiến quy mô lớn, nên sau lúc đầu còn hơi lúng túng, về sau đã dần dần lấy lại được thế giằng co.Cục diện này rất có lợi cho Nghịch Hà Tông, chỉ cần lão tổ chiến hoặc Kim Đan chiến chiến thắng, thì họ hoàn toàn có thể nghiền ép Không Hà Viện!Những tông môn và gia tộc tu chân đã lựa chọn gia nhập Nghịch Hà Tông, tuy lén lén lút lút, nhưng vẫn thò vào hỗ trợ Nghịch Hà Tông.Thượng Quan Thiên Hữu điều khiển hóa thân tung hoành ngang dọc, phi kiếm tạo thành võng kiếm vây quanh hắn, rất là nổi bật.Quỷ Nha lặng lẽ hơn hẳn, nhưng ra tay lúc nào cũng ác liệt, quỷ khí đầy trời, những chiếc quỷ thủ đen thui đột ngột xuất hiện, giết chết kẻ địch.Hầu Vân Phi, Công Tôn Vân, những thiên kiêu đến từ Huyết Khê Nhất Mạch Tống Khuyết, Huyết Mai, Thần Toán Tử, Cổ Liệt, Tống Quân Uyển, cùng ba đại Huyết Tử và các trưởng lão, người nào cũng thể hiện sáng chói trên chiến trường.Tương tự còn có Huyền Khê Nhất Mạch Cửu Đảo, hắn đã khôi phục thương thế, thường ngày luôn phải tránh né Bạch Tiểu Thuần, hiện giờ đã có cơ hội phát tiết.Đệ tử Đan Khê Tông chỉ có một thiên kiêu là Trần Mạn Dao, cô gái này rất không tầm thường, chỉ huy đại quân tu sĩ Đan Khê Tông, lấy độc và chữa thương làm chủ, cứ ba năm người một đội, hoặc tung khói độc, hoặc đi cứu viện.Nhờ sự có mặt của Đan Khê Tông, trận giằng co trở nên có lợi cho Nghịch Hà Tông.Trần Mạn Dao còn thể hiện được tài năng về bày trận, mấy vạn tu sĩ Đan Khê không một chút lộn xộn, ai nấy hành sự đều đâu vào đấy.Trần Mạn Dao không ngừng ban ra mệnh lệnh, mắt quét khắp chiến trường, cô đã thực sự tỏa sáng, trở thành người thứ hai bị Không Hà Viện để mắt tới.Người thứ nhất ấy à, chính là kẻ chui ra từ trong Huyết Tổ chi thân, hóa thân thành cự nhân trận pháp, đang vung vẩy cây huyết kiếm cực to do huyết khí ngưng tụ thành kia kìa, Bạch Tiểu Thuần!Bất kì ai cũng nhìn ra được ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần và Huyết Tổ chính là một người!Huống hồ tuy Không Hà Viện không thể thò xuống quấy nhiễu hạ du Tu Chân Giới, nhưng tin tức của hạ du đương nhiên họ đều biết rõ, biết ai mới là kẻ khiến cho Hạ du Tu Chân Giới nhất thống.Thế nên Bạch Tiểu Thuần chỉ vừa mới xuất hiện, là lập tức bị Không Hà Viện nhắm thẳng vào, đa số thích khách đều là xông tới công kích Bạch Tiểu Thuần.Mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ rực, chiến trường này khiến hắn ngỡ mình như trở về cuộc chiến ở Lạc Trần sơn mạch, cuộc chiến ở Vẫn Kiếm Thâm Uyên, cuộc chiến ở Hùng Thành, hắn rống to, huyết khí cuồn cuộn dâng trào, tăng cường chiến lực cho tu sĩ Huyết Khê Nhất Mạch."Chết!!" Bạch Tiểu Thuần chém thẳng vào một thụ nhân đang vọt tới.Xung quanh hắn đột ngột xuất hiện bảy tám tu sĩ Trúc Cơ từ trong hư không hiện ra, tất cả đều đồng loạt công kích về phía hắn.Sau khi Bạch Tiểu Thuần chém thụ nhân làm hai, sau lưng hắn xuất hiện một hư ảnh cực to, là bất tử Tu La thân của hắn!Bất Tử Tu La thân như trở thành một hóa thân thứ hai, các tu sĩ Trúc Cơ khi công kích trúng vào nó, sự phản chấn khiến họ đều phun máu, không thể nào tin được."Không thể nào!!""Đây là cơ thể gì, sao đạt được tới mức này!!""Chết tiệt, cái này hình như đã đạt tới mức độ Trúc Cơ bất diệt!!"Họ nhìn Bạch Tiểu Thuần như nhìn thấy quỷ, nhanh nhẹn lùi lại, toàn lực bỏ chạy."Trúc Cơ bất diệt?" Bạch Tiểu Thuần bấm pháp quyết chỉ một cái, huyết kiếm khổng lồ trong tay nổ tung, hóa thành vô vàn huyết khí, ngưng tụ thành một cơn gió lốc với vô vàn huyết kiếm nho nhỏ quét ngang bốn phương.Đám tu sĩ Trúc Cơ chạy chưa được bao xa đã bị cơn gió lốc huyết kiếm bao phủ, cơn gió cuốn qua, họ đều biến mất.Cảnh này khiến tu sĩ Không Hà Viện quanh đó đều ngừng thở. Tu sĩ Nghịch Hà Tông trên chiến trường đã chết rất nhiều, đa số đều chết vì thích khách, Bạch Tiểu Thuần đầy thù hận lao ra, né Không Dong Thụ, chuyên tìm thích khách để trả thù.Những thích khách bị hắn túm được đều bị Tu La thân của Bạch Tiểu Thuần đụng cho nát nhừ.Các thích khách không dám tới gần Bạch Tiểu Thuần nữa, Bạch Tiểu Thuần đang định tiếp tục truy kích, thì sau lưng hắn đã xuất hiện một thụ nhân to gấp đôi các thụ nhân bình thường xông tới!Mắt thụ nhân này lấp lóe tà dị, trên cơ thể còn vương mấy cái đầu lâu, đều là đệ tử Linh Khê Tông, khiến Bạch Tiểu Thuần điên tiết."Trúc Cơ bất diệt? Là cảnh giới vô địch? Chỉ là một tiểu tử hạ du, để ta cho ngươi biết cái gì mới là cảnh giới vô địch, cái gì mới gọi là thân thể Trúc Cơ bất diệt!" trên tà thụ xuất hiện gương mặt một thanh niên với đôi mắt đầy oán độc và điên cuồng." Thiên kiêu Không Hà Viện?""Mỗi lần nhìn thấy kiểu điên cuồng này, đều làm ta sinh ra xúc động muốn giúp người ta tỉnh táo ra..." Bạch Tiểu Thuần thì thào, lập tức thi triển Hám Sơn Chàng.Hám Sơn Chàng vừa ra, uy lực đại tăng!Sau lưng hắn xuất hiện Tu La thân thứ hai, hai đại Tu La thân chồng lên nhau, uy lực tăng lên một lần nữa!Tốc độ của hắn cực nhanh, thụ nhân kia còn chưa kịp làm gì, Bạch Tiểu Thuần đã hóa thành tàn ảnh, tông thẳng vào thụ nhân.Thụ nhân kia bị tông văng ngược đi như diều đứt dây, bay vào trong rừng bờ sông bên kia, tạo nên một âm thanh rất lớn khi rơi xuống đất.Sau đó... không còn âm thanh gì nữa."Hình như như thế không được lịch sự lắm?" Bạch Tiểu Thuần đắc ý, ra vẻ kinh ngạc lên tiếng, tám người còn lại trong trận pháp hóa thân của hắn đều cười khổ, rõ ràng ai cũng nhìn ra là Bạch Tiểu Thuần cố ý, Hám Sơn Chàng của hắn, có mấy ai bị hắn tông vào mà không bay...