1553 : Nguyên Điểm! (1)

Đối với điều này, trong lòng Hầu Tiểu Muội cũng tức giận. Nhất là vừa nghĩ tới bụng của Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, nàng lại càng không phục. Đối với Bạch Tiểu Thuần, nàng cũng cố tình không để ý tới, lại âm thầm suy nghĩ biện pháp.Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Hầu Tiểu Muội không để ý tới mình, trong lúc bất đắc dĩ lại đi tìm Công Tôn Uyển Nhi. Nhưng Công Tôn Uyển Nhi thân là Thiên Tôn, mặc dù địa vị cao cả, nhưng lại không muốn truyền ra phong ba khiến cho tất cả mọi người hiểu nhầm. Hơn nữa nàng vốn đang có thương thế, lại trực tiếp lựa chọn bế quan.- Vẫn là một lão bà tốt.Bạch Tiểu Thuần than thở một tiếng. Nhìn Tiên Vực bận rộn, hắn chỉ có thể một mình ở trong đại điện, thở dài thở ngắn.Cũng may tất cả những điều này không duy trì quá lâu. Theo số người ở Tiên Vực số tăng, vào một tháng sau, ở Hoàng Thành vào khu vực trung tâm Tiên Vực, cuối cùng được xây dựng ra, đồ sộ đứng vững!Hoàng Thành này đầy khí thế. Từ phía xa nhìn lại, bị chín dãy núi tập trung lại tôn lên! Đặc biệt là chín dãy núi này ngưng tụ lại một chỗ, đan xen lẫn nhau, hình thành một bức tượng.Bức tượng kia chính là Bạch Tiểu Thuần mặc đế bào. Tay trái của hắn giơ lên, thình lình nâng một tòa thành trì thật to. Tay phải của hắn cũng nâng lên, trên đó là một bóng nước cực lớn!Nước ở bên trong bóng nước này, nước bình thường không thể so sánh được, mà là nước biển của biển Vĩnh Hằng!Cái này cũng chưa tính là cái gì. Chỗ Hoàng Thành này là nơi được đám người Đại Thiên Sư cùng quy hoạch. Thậm chí vì kỷ niệm đời Khôi Hoàng thứ nhất, còn không tiếc phát động nhân thủ, ở toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng này, bất luận là bên trong mặt đất vẫn nước biển, lại hoặc là trên đảo Vĩnh Hằng, thu thập mảnh vỡ đá máu thịt của Khôi Hoàng đời thứ nhất ra phân tán bốn phía, lúc thế giới Thông Thiên trước đây nổ tung!Mặc dù không có tìm được tất cả, nhưng cũng tìm được hơn phân nửa. Những thạch máu thịt này, đều được dung nhập vào bên trong bức tượng khổng lồ của Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền khiến cho bản thân bức tượng kia, có đầy đủ lực lượng kỳ dị nào đó!Hễ là người huyết mạch thế giới Thông Thiên, khi đến gần bức tượng kia, lực lượng huyết mạch của bọn họ sẽ càng sinh động hơn. Tốc độ bọn họ tu hành cũng sẽ tăng nhanh. Đồng thời chiến lực cùng với khả năng luyện linh của bọn họ, đều hoàn toàn không giống với những nơi khác!Mà rõ ràng nhất, chính là ở Hoàng Thành trong tay trái bức tượng Bạch Tiểu Thuần!Hoàng Thành này từ phía xa nhìn lại, đã không nhỏ, cực kỳ rộng lớn. Nhìn gần, càng như vậy. Bên trong thành trì đủ để dung nạp ngàn vạn tu sĩ. Mọi chỗ kiến trúc, từng đường đi, theo tu sĩ tập trung lại, nhất thời lại náo nhiệt vô cùng.Ở bên trong hoàng thành này, đối với mức độ tăng cường huyết mạch lại càng mãnh liệt hơn. Đồng thời ở trên quy hoạch của đám người Đại Thiên Sư, tất nhiên sẽ không quên phòng hộ. Từng tầng một trận pháp ở bốn phía xung quanh, phối hợp với lực lượng của bức tượng, khiến cho trận pháp này mặc dù không bằng Tà Hoàng Thành cùng Thánh Hoàng Thành, nhưng Thiên Tôn cũng không có thể đơn giản chấn động.Tất cả những điều này vốn khiến người ta chú ý. Còn có thể khiến người ta cảm thấy kinh người hơn, lại là ở bên trong bức tượng Bạch Tiểu Thuần, ở mi tâm của hắn... vị trí vốn là Thông Thiên Pháp Nhãn!Từ phía xa nhìn lại, nơi đó giống như có một viên thủy tinh màu tím cực lớn. Nếu nhìn gần, lại có thể nhìn ra... đây căn bản cũng không phải là thủy tinh, mà là bị loại thần thông đặc biệt nào đó, hình thành ánh sáng màu tím gần như Vĩnh Hằng!Ở bên trong ánh sáng màu tím đại biểu chí cao vô thượng này, chính là... Một tòa hoàng cung màu tím!Hoàng cung này tinh mỹ xa hoa, đồng thời còn ẩn chứa một khí thế khiến cho tất cả mọi người sau khi nhìn thấy, cũng không nhịn được trong lòng sinh ra sự kính sợ!Lúc này, ở bên trong hoàng cung này, Bạch Tiểu Thuần nhàn rỗi đã quá lâu, ngồi ở trên long ỷ duy nhất của đại điện. Phía dưới hắn bày ba chiếc ghế phượng. Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch cùng Hầu Tiểu Muội, đang ngồi ở chỗ đó. Bọn họ thỉnh thoảng quan sát lẫn nhau, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái.Bạch Tiểu Thuần thở dài, bất đắc dĩ nhìn trong đại điện phía dưới. Hơn trăm người đang tranh cãi với nhau.- Nếu để ta nói, chúng ta lại phải gọi làm Bạch Hoàng triều!- Tên này không tốt, không phù hợp với truyền thống. Chúng ta phải gọi là Thông Thiên hoàng triều!- Các ngươi lẽ nào quên tổ tiên chúng ta. Tổ tiên chúng ta là khôi. Chúng ta chắc hẳn phải kéo dài huy hoàng của tổ tiên, là Khôi Hoàng Triều!Trong tiếng tranh cãi của mọi người, có Đại Thiên Sư, có Cự Quỷ Vương, có Cửu U Vương, Linh Lâm Vương, Đấu Thắng Vương còn có Bán Thần đông mạch cùng bắc mạch trước kia. Ngoại trừ những Bán Thần thuộc về thế giới Thông Thiên ra, còn có hơn mười vị Bán Thần, lại là những người đến từ hai đại hoàng triều, quy thuận Bạch Tiểu Thuần.Công Tôn Uyển Nhi đứng ở một bên, đối với tất cả những điều này, không tham dự. Về phần những người khác, lại đều đang tranh chấp với nhau. Ngay cả Linh Khê lão tổ cũng phát biểu suy nghĩ của riêng mình.MÀ thân phận của hắn đặc biệt, lời hắn nói ra, cũng khiến cho không ít người ủng hộ.Chỉ có điều cũng may Lý Thanh Hậu không nói gì. Nếu không, lấy thân phận càng đặc biệt hơn của hắn, sợ là lời nói ra, ngay cả Đại Thiên Sư cũng không thể coi thường.Mắt thấy mọi người tranh chấp giống như không có cách nào kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lại thở dài. Hiện tại chỉ đối với quốc hiệu đã tranh cãi, giằng co hai ngày.Trong hai ngày này, mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình, ở bên trong đại điện này, nỗ lực khiến cho Bạch Tiểu Thuần đồng ý. Dù sao hiện tại thế giới Thông Thiên nắm giữ Tiên Vực, cũng là sự thực, đã đến thời khắc cần phải lập quốc.Nếu như nếu không lập quốc, sợ là lòng người cũng sẽ xảy ra vấn đề.Nghĩ tới đây, trong mắt Bạch Tiểu Thuần có tinh quang chớp hiện, tay phải chậm rãi giơ lên, từ phía xa ấn một cái xuống phía dưới. Rõ ràng không triển khai tu vi cùng khí tức, nhưng người phía dưới nhìn như tranh chấp, trên thực tế đều đang chú ý tới Bạch Tiểu Thuần.Lúc này trong nháy mắt... tất cả mọi người lặng ngắt như tờ. Mọi người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Được mọi người kỳ vọng, Bạch Tiểu Thuần đã sớm thành thói quen. Lúc này sau khi trầm mặc một lát sau, giọng nói của hắn trầm thấp, vang vọng toàn bộ hoàng cung đại điện.- Trước kia... trước khi Khôi Hoàng đời trước ngã xuống trước, truyền thừa cho ta...