1623 : Ngươi Dám Mắng Ta? (2)

Vô số tiếng nói ồn ào vang vọng kinh thiên nhất từ trước tới nay. Chuyện này nghe cũng quá mức rợn cả người. Một khắc trước vẫn là Tà Hoàng. Một cái chớp mắt tiếp theo lại có thể trở thành dị thú dữ tợn!Mặc dù không phải tất cả mọi người biết lai lịch của con rắn mối này, nhưng theo mấy Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều ở bốn phía xung quanh kinh ngạc la lên thất thanh, dần dần tất cả tu sĩ vẫn sống sót ở gần đây, tâm thần mỗi người đều dao động.Mà Bạch Tiểu Thuần lúc này tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội. Hắn giơ tay phải lên, chỉ vào con rắn mối lớn bị mình kéo xuống một lớp da, đang gào thét, lời nói trong miệng truyền ra bốn phương.- Các vị đạo hữu Tiên Vực Vĩnh Hằng, từ thời điểm nhiều năm trước, Tà Hoàng đã bị phân thân của kẻ địch từ bên ngoài tới tàn sát, còn bị hắn lột xuống một lớp da, thay mận đổi đào. Dị thú trước mắt chính là phân thân của kẻ địch từ bên ngoài tới!Lời của Bạch Tiểu Thuần vừa nói ra, tiếng mọi người hít sâu nhất thời vang lên ở bốn phía xung quanh. Tin tức này cũng lấy tốc độ cực nhanh, lập tức được truyền bá ra, lan tràn toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng.Cũng chính là vào lúc này, bầu trời dâng lên sóng dao động. Bóng dáng củaThánh Hoàng xuất hiện trong chớp mắt. Hắn nhìn Tà Hoàng hóa thành con rắn mối lớn, toàn thân đã chấn động, hít thở cực kỳ nặng nề. Cho dù là hắn, từ trước đến nay cũng chưa từng nghĩ tới, Tà Hoàng lại là... phân thân của kẻ địch lớn!- Thảo nào năm đó quạt tàn tới, sau khi khối đá máu thịt rơi xuống, ngươi lại để cho máu thịt bên trong chạy mất!- Thảo nào những năm gần đây, ngươi đối với chuyện tra xét phong ấn của chúa tể, mỗi lần đều không ngừng từ chối!Thánh Hoàng nhìn chằm chằm vào Tà Hoàng đã hóa thành con rắn mối lớn, âm thanh càng thêm băng lạnh.Lại ở thời điểm mọi người ở nơi này đang kinh hãi, Thánh Hoàng đến, bỗng nhiên, Tà Hoàng đang gào thét chợt ngẩng đầu lên, mắt đỏ đậm. Trong mắt nó không có những người khác, chỉ có Bạch Tiểu Thuần!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm hỏng chuyện lớn của ta. Ta muốn ngươi chết!Tà Hoàng rít gào, khí tức trên người lại một lần nữa bạo phát, giống như muốn nghịch thiên. Thậm chí ở trong nháy mắt khi khí thế của hắn tản ra, đầu của chúa tể Nghịch Phàm khổng lồ ở trên trời cao hình như cũng tản ra một tầng ánh sáng màu đen. Theo tia sáng này lập lòe, cuối cùng lại khiến cho Tà Hoàng ở đây, không chỉ tất cả thương thế khôi phục, thậm chí tu vi cũng lại tăng lên. Chiến lực cá nhân của hắn lại trực tiếp vượt qua trước kia, trên người hắn đạt tới một mức độ đỉnh phong nhất từ trước tới nay.Mơ hồ, tự nhiên ở phía sau hắn cũng hình thành một ảo ảnh. Tất cả mọi người nhìn lại ảo ảnh này, tâm thần tất cả mọi người đều chấn động mãnh liệt. Đây chính là... hình ảnh thu nhỏ lại nhiều của chúa tể khổng lồ trên bầu trời!Sắc mặt của Thánh Hoàng biến đổi lớn trong nháy mắt. Trong mắt Tà Hoàng tản ra sự điên cuồng cùng sát khí, gầm khẽ một tiếng.- Bạch Tiểu Thuần, không ai có thể ngăn cản Diệt Tôn thức tỉnh!Vừa mở miệng, toàn thân Tà Hoàng đồng thời chợt run lên. Cuối cùng lại từ bên trong thân thể hắn, trong phút chốc bay ra vô số châu chấu màu đen!Trong chớp mắt những con châu chấu lại ùn ùn kéo đến, rậm rạp chằng chịt, số lượng nhiều không thể tính toán, hình thành từng mảnh mây đen, giống như muốn che phủ cả trời cao, phát ra tiếng động chói tai. Một phần lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần, nhưng phần nhiều hơn... chính là khuếch tán ra. Mục tiêu là tất cả mọi tu sĩ ở bốn phía xung quanh. Hiển nhiên chúng muốn triển khai phương pháp ký sinh!Những người khác không biết về những con châu chấu này, nhưng khi Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy được, trong nháy mắt, tâm thần hắn lại chấn động mạnh, hơi thở của hắn cũng trở nên vô cùng gấp gáp. Đây là... thần thông của Nghịch Phàm, hắn đã từng nhìn thấy ở bên trong ký ức của Đạo Trần!Hắn biết rõ, một khi những châu chấu ký sinh, như vậy có thể ở trong nháy mắt, lại hút khô máu và thịt cùng tu vi toàn thân của một tu sĩ, do đó diễn sinh ra càng nhiều châu chấu hơn!Sau khi phóng ra châu chấu, thân thể của Tà Hoàng cuối cùng lại bất chợt lùi về phía sau, giống như muốn chạy trốn, lao thẳng đến trời cao!Bạch Tiểu Thuần đang muốn đuổi theo. Hiển nhiên châu chấu từ trong cơ thể Tà Hoàng bay ra, lại không giống với ở bên trong ký ức của Đạo Trần trước kia. Ở bên trong thần thức của Bạch Tiểu Thuần, những con châu chấu này, bất kỳ một con nào cuối cùng đều có tu vi không tệ. Nhất là tốc độ cực nhanh. Chỉ là thời gian một lần hít thở, lại ầm ầm khuếch tán, hình như có đầy đủ loại lực lượng kỳ dị nào đó, giống như khác hẳn với quy tắc của Tiên Vực Vĩnh Hằng, nhưng lại không có để ý tới không gian khoảng cách. Hình như chỉ cần vừa bay, liền có thể chớp mắt tới gần bất kỳ một tu sĩ nào!Cho dù Thánh Hoàng nỗ lực ra tay, nhưng lại rõ ràng, thuật pháp thần thông của hắn, cuối cùng lại bị những con châu chấu này trực tiếp xuyên qua qua!Nguy cơ trước mắt, Bạch Tiểu Thuần lại không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tay phải hắn chợt giơ lên, bỗng nhiên nhấn một cái về phía dưới. Phương pháp thần thông thứ tư dẫn sát đột nhiên triển khai.Trong nháy mắt hư không bốn phía xung quanh nơi này vặn vẹo. Trong chớp mắt, phạm vi vặn vẹo liền trực tiếp lan tràn bao trùm tất cả chỗ khu vực châu chấu, còn ở dưới sự vặn vẹo này, xuất hiện lực dẫn. Theo lực dẫn xuất hiện, ở tốc độ của dòng thời gian này, trong chớp mắt đã bị thay đổi. Vô số những con châu chấu này, mặc dù không để mắt tới lực quy tắc của Tiên Vực Vĩnh Hằng, nhưng vào lúc này ở dưới tốc độ chảy của lực dẫn, cũng vẫn bị ảnh hưởng.Mắt thường có thể thấy được, tốc độ của bọn chúng đều lập tức chậm lại. Ấnh mắt của Thánh Hoàng tập trung lại. Nếu biết những châu chấu không loại bỏ được, tất có hậu hoạn. Lúc này thấy tốc độ của bọn chúng chậm lại, hắn lập tức ra tay.Có Thánh Hoàng ra tay, Bạch Tiểu Thuần không tham dự nữa. Thân thể hắn thoáng lắc một cái, tốc độ lập tức bạo phát, lao thẳng đến Tà Hoàng trong trời cao đuổi qua. Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh. Nhưng Tà Hoàng ở nơi đó cuối cùng lại không chậm. Mắt thấy trong thời gian ngắn hình như không có cách nào đuổi kịp, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải vung mạnh lên.Nhất thời hư vô phía trước hắn vặn vẹo. Lại có một chiếc thuyền cô độc bỗng nhiên huyễn hóa ra. Bạch Tiểu Thuần một bước bước lên chiếc thuyền này. Thời điểm thần niệm tản ra, chiếc thuyền cô độc này bạo phát ra tốc độ vượt qua cực hạn của Thái Cổ!