605 : Thiên Tư Tuyệt Luân (Hạ)

- Không đúng, nếu là Bạch Hạo, chỉ cần hắn biểu thị tài hoa của mình, như vậy hắn sẽ nổi danh trong Bạch gia, tại sao không được người ta chào đón?Bạch Tiểu Thuần gãi gãi đầu, nghĩ mãi mà không rõ.Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần mới đứng lên, hắn đi tới đi lui trong phòng một lát, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt xuất hiện hào quang.- Bất kể có phải Bạch Hạo viết hay không, trong bút ký chắc chắn có cách điều chế thập ngũ sắc hỏa, như vậy... Người giết Bạch Hạo cũng là người xóa chúng đi, cho dù không phải cùng một người nhưng chắc chắn có liên quan.- Kể từ đó, cũng chỉ có đối phương mới có bút ký nguyên vẹn...- Nếu ta muốn đạt được bút ký nguyên vẹn, trên thực tế cũng không cần chủ động tìm kiếm, bởi vì ta trở về, tất nhiên sẽ dẫn động sát cơ của đám người kia, ta càng cao điệu trong Bạch gia thì sát cơ đến càng nhanh.- Như vậy ta có thể tìm được nguyên nhân, tìm được bút ký!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần tỏa sáng, âm thầm quyết định, sau đó hắn than thở nhìn chữ viết không trọn vẹn trên mặt đất.- Bạch Hạo này quá mức đáng tiếc, cũng rất đáng thương...Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nội tâm hắn đã xảc định bảy tám phần, người lưu lại bút ký chính là Bạch Hạo.- Ta còn cần xác định một chút mới được.Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, hắn lấy ngọc giản ra truyền âm cho Lý Phong, bảo hắn phát động lực lượng ẩn giấu của mình nghe ngóng tình cảnh của Bạch Hạo lúc trước.Lý Phong không biết thân phận của Bạch Tiểu Thuần trong Bạch gia, sau khi nhận được lệnh của Bạch Tiểu Thuần liền hưng phấn, biết rõ đây là cơ hội, hắn cũng không nói với Chu Nhất Tinh, hắn âm thầm phát động nhân mạch của mình tìm hiểu tin tức.Mấy ngày sau, sau khi hắn báo tin tức Bạch Hạo với Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cầm ngọc giản, ánh mắt mang theo tức giận.Bạch Tiểu Thuần đã tương đối hiểu về Bạch Hạo, càng kết hợp với cốt giản của Bạch Hạo lưu lại và cảm nhận trong Bạch gia mấy ngày qua, trong đầu hắn đã hiểu tất cả tình cảnh Bạch Hạo.Mẫu thân của Bạch Hạo chỉ là tỳ nữ không có địa vị, phụ thân hắn là tộc trưởng Bạch gia hôm nay, mẫu thân hắn bị tộc trưởng lăng nhục và bị động thừa nhận, thứ tử Bạch Hạo cũng đản sinh ngoài ý muốn.Từ khi hắn sinh ra thân phận đã thấp kém, mà mẫu thân hắn sau khi sinh hắn xong cũng bị người khác diệt sát, bởi vì Bạch Hạo có tư chất khá tốt, hắn lại không có tài nguyên tu hành, chỉ dựa vào cố gắng nên không thể nổi bật.Chính thất của tộc trưởng Bạch gia tộc chính là Thái phu nhân có địa vị cực cao trong gia tộc, bởi vì thân phận chính là tộc nữ một đại gia tộc khác trong thành Quỷ Vương.Còn có một nguyên nhân, con của Thái phu nhân, ca ca của Bạch Hạo là Bạch Tề, người này là thiên kiêu vô song, danh chấn thành Quỷ Vương, hôm nay đã là Kết Đan Đại viên mãn, thậm chí được lão tổ Bạch gia coi trọng, cho rằng là kỳ lân tử của Bạch gia trong mấy trăm năm qua, càng là nhan tuyển đầu tiên tranh đoạt vị trí người thừa kế Minh Hoàng về cho Bạch gia.Có phụ thân như thế, có ca ca như vậy, lại có đại mẫu độc ác, Bạch Hạo vô cùng đau khổ, phụ thân lạnh lùng với hắn, càng không có thân tình gì đáng nói, thậm chí cho dù hắn chết cũng không thèm nhìn lần nào.Đại mẫu càng ghét hắn, về phần ca ca làm ra vẻ cao cao tại thượng, quát tháo Bạch Hạo như người hầu, tất cả tạo thành địa vị hèn mọn của Bạch Hạo trong gia tộc.Thái phu nhân và Bạch Tề không thích hắn, đám hạ nhân vì lấy lòng chủ nhân cũng khinh thường Bạch Hạo, tu vi Bạch Hạo cũng chỉ đạt tới Ngưng Khí, tăng lên chậm chạp không cách nào hình dung.Cũng may người ta cảm giác tính cách của Bạch Hạo nhu nhược, cho dù là ai quát tháo hắn chỉ cúi đầu run âẩy, thời gian dần qua không ai chú ý tới hắn, hắn ở khu bắc chẳng ai thèm hỏi thăm.Đoạn thời gian trước, Bạch Hạo cũng đột phá Ngưng Khí trở thành tu sĩ Trúc Cơ, sau đó hắn đã mất tích...Nhìn tin tức Bạch Hạo trong ngọc giản, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần mang theo lửa giận... Hắn không biết nên hình dung Bạch Hạo như thế nào mới phải, lúc này nhớ lại hình ảnh thanh niên nằm chết trong rừng cây lúc trước...- Cho dù nhu nhược thì thế nào, nếu đổi lại là ta, ta không cảm thấy ngươi nhu nhược, chỉ có như vậy mới có thể còn sống... Một khi để lộ phong mang làm người ta cảm thấy uy hiếp, khi đó sát kiếp sẽ tới.- Hết lần này tới lần khác, cũng chính vào lúc Bạch Hạo đột phá tu vi mới bị người ta diệt sát... Chỉ tu vi Trúc Cơ chưa đủ gây ra họa sát thân...Bạch Tiểu Thuần thì thào, hắn cúi đầu nhìn xuống mặt đất, lúc này hắn ẩn ẩn đã đoán được nguyên nhân.- Bạch Hạo để lộ thiên tư luyện hỏa kinh người, bị người đố kỵ cho nên diệt sát.- Tám chín phần mười người giết hắn là Thái phu nhân... Ta lại có một điểm không rõ, nếu như phụ thân Bạch Hạo biết rõ thiên tư của Bạch Hạo, tại sao hắn lại không thèm quan tâm? Dù sao với một luyện hồn thế gia, thiên tài như vậy mới là kỳ lân tử.- Bạch Hạo... Hắn có nói thiên tư luyện hỏa của mình nói với phụ thân hay không? Nếu không nói cũng bỏ đi, dựa theo bút ký Bạch Hạo viết, hắn rất khát vọng nói cho phụ thân biết, hắn muốn nghiên cứu ra biện pháp điều chế thập ngũ sắc hỏa đưa cho phụ thân hắn...- Nếu hắn nói với phụ thân... Hắn đã bị diệt sát... Như vậy việc này...Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn không muốn suy nghĩ, nghĩ đến cuối cùng nội tâm hắn chỉ có bi ai, càng cảm thấy Bạch Hạo đáng thương, mộng tưởng của hắn chỉ muốn phụ thân nhìn hắn nhiều hơn vài lần mà thôi, Bạch Tiểu Thuần than thở.- Bạch Hạo, ta từng đáp ứng ngươi, chúng ta đã hữu duyên, thù của ngươi sẽ do ta báo... Mà hôm nay, phương pháp luyện hỏa của ngươi gây xúc động cho ta, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, mặc dù ngươi đã vẫn lạc, ta sẽ thu ngươi làm đại đồ đệ của ta...- Bạch Tiểu Thuần ta đến nay chưa từng thu đồ đệ nào, Bạch Hạo là thứ nhất, có nhân quả này, cho dù chúng ta thiên nhân vĩnh cách, ta vẫn là sư phụ của ngươi!Bạch Tiểu Thuần thì thào, một phương diện hắn cảm thấy Bạch Hạo đáng thương, một phương diện khác, hắn muốn cho Bạch Hạo một thân phận, dù sao mình cũng chuẩn bị đi lấy bút ký của Bạch Hạo.- Hiện tại ngươi chính là đồ nhi của ta, ta muốn xem là ai giết đồ nhi của ta?Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, hắn càng suy nghĩ càng cảm thấy không thích Bạch gia.- Ta càng cao điệu thì sát cơ đến càng nhanh!Bạch Tiểu Thuần hất càm lên, hắn lạnh lùng lẩm bẩm một câu, đột nhiên hắn cảm giác có một ít nguy hiểm, vừa nghĩ tới mình là sư phụ của Bạch Hạo, hắn sờ hồn tháp thủy tinh sau đó mới an lòng.- Thật đau đầu, ta là người không bao giờ thích cao điệu, không biết làm thế nào mới tính là cao điệu.Bạch Tiểu Thuần sờ sờ trán, hắn thở dài sau đó than thở.Biết rõ trong Bạch gia có mấy địa phương chuẩn bị cho tộc nhân Bạch gai thí luyện, gia tộc nào cũng có những khu vực như vậy, Bạch gia càng toàn diện hơn một ít, chia làm luyện linh, luyện hỏa và hồn dược.