872 : Mạch Nước Ngầm Đã Hiện (Thượng)

Cùng với việc hai nhóm, mười sáu vị Thiên Hầu ngã ngựa, quyền thế của Đại Thiên Sư lại lần nữa đạt tới trạng thái đỉnh phong. Khôi Hoàng bế quan, hoàng tử bế quan, toàn bộ hoàng tộc không một ai dám rời khỏi phủ đệ mình nửa bước.Đối diện với hành động của Đại Thiên Sư, Tứ Đại Thiên Vương cũng lựa chọn cúi đầu không muốn chọc vào. Trong khoảng thời gian ngắn, uy quyền của Đại Thiên Sư khuynh đảo triều chính, phong quang vô hạn bễ nghễ thương khung, chẳng kém gì thời điểm lão tiến cấp Bán Thần trong tình cảnh Khôi Hoàng mất quyền lực.Thời gian vút nhanh, thoáng chốc đã ba tháng, cùng với chuyện xét nhà và uy nghiêm của Đại Thiên Sư mà danh khí của Bạch Tiểu Thuần truyền khắp Man Hoang, có thể nói đến giờ này không ai không biết không người không hiểu. Cho dù là các bộ lạc thổ dân, bất chấp lớn nhỏ, tất cả đều phải sợ hãi. Chẳng qua là, tuyệt đại đa số lời bàn tán đều là tiếng xấu mà thôi.- Nói đến Giám Sát Sứ Bạch Hạo kia...kẻ này giết người không chớp mắt, lòng dạ độc ác, tính cách điên cuồng!- Hắn còn chuyên đoạt vợ người khác, lừa trên gạt dưới, nịnh nọt vô sỉ, Cự Quỷ Vương cũng đã từng bị hắn lừa bịp!- Hắn còn am hiểu việc xét nhà, đoạt tài. Những nơi hắn đi qua không còn một ngọn cỏ. Mười tám gia tộc ở Khôi Hoàng triều này đã bị cướp bóc đến sạch sành sanh"- Tính cách hắn xảo trá, tu luyện tà công thôn phệ sinh cơ người khác. Rất nhiều người bị hắn hút sinh cơ, tùy tiện đi trên đường cũng có thể bắt gặp vài người"Đủ loại nghị luận được bàn tán sôi nổi khắp Man Hoang. Bạch Tiểu Thuần đã được coi là hiện thân của tội ác tày trời. Thậm chí tại một số bộ lạc, người ta còn dùng tên Bạch Hạo để hù dọa những đứa trẻ không nghe lời.Hết thảy những điều này, Bạch Tiểu Thuần đang bế quan luyện lửa không hề hay biết, cũng không để trong lòng nhưng đệ tử Bạch Hạo của hắn thì lại để ý...Lúc Bạch Tiểu Thuần bế quan, Bạch Hạo thường xuyên ra ngoài. Hắn thân là quỷ tu có thể thiên biến vạn hóa nhiều hình dáng. Thân phận bên ngoài của hắn còn là hồn bộc của Bạch Tiểu Thuần. Chỉ cần hắn giả vờ cứng nhắc, đờ đẫn một chút là người ngoài sẽ không nhìn ra manh mối. Thêm nữa, Bạch Tiểu Thuần cũng ra lệnh cho Thi Khôi đi theo bảo vệ Bạch Hạo.Bạch Tiểu Thuần luyện lửa tốn kém vô cùng, cho dù mấy lần xét nhà đã thu hoạch kinh người nhưng vẫn không đủ cho hắn tiêu dùng bởi vì một ngọn lửa mười tám sắc cần đến mười ngọn lửa mười bảy sắc gộp lại.Chính vì thế nên không chỉ Bạch Hạo mà cả Chu Nhất Tinh cũng thường xuyên ra ngoài thu thập hồn phách cung cấp cho Bạch Tiểu Thuần luyện chế.Mỗi lần Bạch Hạo nghe đầy tai những lời nghị luận nhỏ to, hắn lại cảm thấy cái tên của mình đã bị sư tôn chơi hỏng mất rồi....Những lời đồn được lưu truyền rộng rãi này cũng làm cho Bạch Hạo cảnh giác.Sau khi hao tốn rất nhiều hồn, Bạch Tiểu Thuần đã dần nắm chắc được phương pháp điều chế. Cứ theo đà này, không bao lâu nữa hắn có thể chính thức luyện chế ra mười tám sắc lửa.Bạch Hạo cảnh giác cũng khiến hắn thật sốt ruột. Hắn càng ý thức được hành động của mình trong đại lễ tế tổ không chỉ làm cho vị thế của mình tăng tới đỉnh phong mà đồng thời cũng khiến mình rơi vào trong tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ hắn phải đề phòng Đại Thiên Sư ăn cháo đá bát. Mặc dù Bạch Tiểu Thuần đã trở thành một thanh đao sắc bén, đánh đâu thắng đó của Đại Thiên Sư. Nhưng hôm nay Đại Thiên Sư đã thành công trấn áp cả triều, ý nghĩa tồn tại của Giám Sát Sứ đã giảm đi. Thiên hạ thái bình thì một thanh đao sắc bén còn có tác dụng gì!Sau khi bình ổn triều chính, rất có thể Đại Thiên Sư sẽ đẩy hắn ra để giải tỏa áp lực và phẫn nộ của quyền quý trong triều. Việc này thầy trò hắn đã bàn bạc kỹ càng, với tu vi hiện tại của Bạch Tiểu Thuần thì không cách nào chống cự được. Bạch Tiểu Thuần chỉ có một con đường duy nhất là trở thành Địa phẩm luyện hồn sư!Đây cũng là điều duy nhất hắn có thể làm.Chỉ có trở thành Địa phẩm luyện hồn sư thì vào thời khắc quan trọng nhất mới có thể nghịch chuyển càn khôn, một lần nữa quật khởi.- Bất quá dựa theo phân tích của ta và Hạo Nhi, Đại Thiên Sư hắn sẽ không đem con bỏ chợ nhanh như vậy....Có lẽ hết thảy đều là ta lo hão.....Có thể Đại Thiên Sư sẽ nhìn nhận công lao của ta mà càng thêm trọng dụng ta...- Nhất là lúc ta xét nhà đã nghiêm túc phân ra chín thành tài sản, mỗi lần đều tự tay đưa cho Đại Thiên Sư. Ta cũng không tin sau khi hắn nhận được lại không nhận ra rằng gia tài của những Thiên Hầu kia không nói đến phú khả địch quốc thì cũng rất kinh người...Bạch Tiểu Thuần vân vê ngọn lửa trong tay, thì thầm:- Những thứ này, đều là đường lùi của ta...Nếu không có chuyện gì thì thôi, một khi tình thế có chiều hướng bất lợi, đợi đến thời điểm thích hợp ta sẽ dùng độc kế mà Hạo Nhi nghĩ ra....Dù có thể kéo dài thêm một ít thời gian nhưng độc kế kia quá tàn nhẫn. Mặc dù ta không thèm để ý đến thanh danh nhưng nếu có thể thì ta cũng không muốn dùng...- Nếu như Đại Thiên Sự thật sự muốn bỏ rơi ta...ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mà dùng nó thôi"Bạch Tiểu Thuần hít sâu, ổn định tâm tình của mình rồi cúi đầu tiếp tục luyện lửa.Khi Bạch Tiểu Thuần vùi đầu vào luyện lửa thì có một đôi mắt âm hiểm như độc xà chằm chằm dõi theo....hồn Bạch Hạo!!Những tin tức về hồn Bạch Hạo lặng lẽ được truyền về một gian mật thất không chút bắt mắt trong Khôi Hoàng Thành.- Hồn này không có tên, quanh năm theo sát Bạch Hạo...- Đã điều tra từng thước vuông ở Cự Quỷ Thành nhưng không biết được lai lịch của hồn này...- Lần đầu tiên xuất hiện là ở trong cửa hàng luyện linh..- Ngày thường đờ đẫn, chậm chạp, không khác gì hồn bộc thông thường"Bên trong mật thất có mười ba hư ảnh đang trôi nổi thành một vòng cung. Hình dáng bọn họ mơ hồ, khí tức cũng không cách nào phán đoán được. Lúc này bọn họ đang tập trung nhìn về một cô gái xinh đẹp đứng giữa vòng cung. Cô gái này đang báo cáo kết quả điều tra về hồn bạch Hạo.Nếu Bạch Tiểu Thuần ở đây thì sẽ lập tức nhận ra cô gái này chính là Diệu Lâm Nhi!Lúc ở Luyện Hồn Hồ, cô ta đã bại trong tay Bạch Tiểu Thuần. Khi Bạch Tiểu Thuần đi vào Khôi Hoàng Thành, cô ta cũng âm thầm ra tay rồi sau đó ẩn núp.- Sau khi Bạch Hạo trở thành Giám Sát Sứ thì hồn này ít khi xuất hiện. Bên trong Giám Sát phủ phòng vệ sâm nghiêm, người ngoài không thể thăm dò được chút nào...- Tuy nhiên ba tháng gần đây, hồn bộc này đã ra ngoài mấy lần, hình như là tuân lệnh Bạch Hạo đi mua sắm hồn phách...