1275 : Chiến Thuyền Kinh Người (2)

- Khôi phục như vậy!Lúc này tâm thần Quỷ Mẫu dâng lên sóng lớn. Nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Thông Thiên đạo nhân lại thất bại. Mức độ khôi phục này, nàng chưa bao giờ nghe thấy!- Đây chính là lá bài tẩy của hắn! Chính là không biết, hắn còn có đòn sát thủ gì khác hay không!Quỷ Mẫu khẽ mím môi môi một cái, trong lòng nóng bỏng, trong mắt dâng lên sự tham lam.- Đúng là một chiếc chiến thuyền tốt!Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào con rắn mối xương trắng này cùng với chiến thuyền ở trên đỉnh đầu nó. Đối với chiến thuyền này, trải qua tiếp xúc trước đó, Bạch Tiểu Thuần đã có phán đoán.- Bản thân của chiến thuyền này phải mạnh hơn Quỷ Mẫu một ít... Nhất là phòng hộ, quả thực đáng sợ! Tốc độ kia chắc cũng là cực nhanh...Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lập tức đoán được, cho dù hắn lấy ra đại kiếm bắc mạch, muốn bổ ra chiến thuyền này, trong thời gian ngắn cũng làm không được.Quỷ Mẫu cũng sẽ không cho hắn có được một khoảng thời gian như vậy...- Về phần bản thân Quỷ Mẫu, chiến lực Thiên Tôn... Hình như cũng không đến mức khiến cho ta không có cách nào địch nổi!Bạch Tiểu Thuần lập tức ý thức được, lần này mình cùng Cự Quỷ Vương muốn chạy trốn, Quỷ Mẫu cũng không phải là sức cản lớn nhất. Chiếc chiến thuyền này... mới là chỗ mấu chốt.Trong lúc này, Bạch Tiểu Thuần hiểu ra, đồng thời Quỷ Mẫu hít một hơi thật sâu. Nàng hoàn toàn không có chút che giấu sự tham lam trong mắt. Trên tay nàng bấm quyết chỉ một cái. Nhất thời hai mặt quỷ ở phía trước chiến thuyền này trước đó tránh né Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần, phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, giống bị cấm chế trong cơ thể hành hạ. Nhất thời chúng lại trở nên mù quáng, điên cuồng rít gào lao về phía Bạch Tiểu Thuần.Cùng lúc đó, chiến thuyền này cũng chấn động một hồi. Hư vô ở bốn phía xung quanh vặn vẹo, giống như đang nổi lên một lần thần thông lớn hơn nữa bạo phát.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Hắn thực sự không thể tránh được chiến thuyền này. Nhưng nếu chỉ là vây khốn nó, hắn vẫn còn có chút thủ đoạn. Lúc này hắn không để ý tới hai mặt quỷ đang rít gào lao đến.Thân thể Bạch Tiểu Thuần lắc một cái. Nhất thời bốn phía xung quanh hắn thình lình xuất hiện một cái gương lạnh, ánh sáng lập lòe. Chín hàn ảnh lớn huyễn hóa ra, phóng về phía này hai mặt quỷ đã lao tới. Mặc dù không phải là đối thủ, nhưng muốn ngăn chặn chúng một lát, hắn vẫn có thể làm được.Ở thời điểm hàn ảnh tản ra, đồng thời, Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng. Bất Diệt Đế Quyền lại được triển khai. Khí tức bá đạo phóng lên cao, vẫn là gấp mười lần. Nhưng phương hướng hạ xuống, lại không phải là bản thân chiếc thuyền xương, mà là hư vô phía trước!Một quyền, đập xuống!Một vòng xoáy cực lớn, thình lình xuất hiện!Không dừng lại, Bạch Tiểu Thuần ở dưới khả năng khôi phục của Bất Tử Huyết vận chuyển, lực khí huyết lại đạt tới đỉnh phong. Hắn đánh ra quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư!Ầm ầm ầm... Công kích không ngừng!Vòng xoáy càng lúc càng lớn!Ở trong lúc thần sắc Quỷ Mẫu biến hóa, chỉ mấy hơi thở ngắn ngủi, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc đánh ra mười lần... Bất Diệt Đế Quyền gấp mười lần!Cho dù cólực khôi phục cường hãn, ở dưới liên tiếp tiêu hao kinh người như vậy, cũng có chút ngừng lại. Vòng xoáy do mười quyền này hình thành, lúc này tự nhiên đạt tới phạm vi mấy ngàn trượng. Bên trong giống như hư không vậy, truyền ra lực hút cực lớn, khiến cho chiến thuyền xương trắng đứng mũi chịu sào, rốt cuộc bị lực hút này sinh sôi vây khốn.Mặc dù thời gian vây khốn này chỉ sợ sẽ không vượt quá mười hơi thở, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, như vậy cũng đủ rồi. Hắn hoàn toàn không có một chút dừng lại, thân thể bỗng nhiên rút lui. Dưới một bước, hắn lại xuất hiện ở bên cạnh Cự Quỷ Vương đang phối hợp cùng hoa ánh trăng quần đấu với bảy Bán Thần. Kế tiếp hắn quay ngược lại, tay phải tùy ý giơ lên. Một tay đặt ở trên đầu một Bán Thân dưới quyền Quỷ Mẫu đang đứng ở gần Cự Quỷ Vương nhất.Bán Thần này hoảng sợ. Bạch Tiểu Thuần xuất hiện quá nhanh. Hắn muốn tránh né căn bản là làm không được. Bàn tay lớn của Bạch Tiểu Thuần đối với hắn mà nói giống như thiên uy. Lúc này nguy cơ sinh tử vô cùng mãnh liệt. Trong tiếng rít gào, Bán Thần rốt cuộc không tiếc thân thể tự bạo, nỗ lực đi ngăn cản bàn tay lớn của Bạch Tiểu Thuần, bản thân nguyên thần rút lui, lại muốn chạy trốn.Nhưng tốc độ của hoa ánh trăng bên cạnh cũng cực nhanh. Nó lắc một cái, trong nháy mắt cắn nuốt nguyên thần Bán Thần này.Ở trong thời điểm hoa ánh trăng cắn nuốt nguyên thần của vị Bán tu sĩ Thần kia, đồng thời Bạch Tiểu Thuần nắm lấy Cự Quỷ Vương, tốc độ ầm ầm bạo phát, chớp mắt đi xa.Chớp mắt một cái, hắn đã di chuyển hơn vạn dặm. Trên chiến trường còn sót lại sáu Bán Thần. Lúc này bọn họ đều cảm thấy da đầu tê dại. Bạch Tiểu Thuần vừa rồi ra tay, khiến cho bọn họ hoảng sợ vô cùng. Lúc này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần chạy trốn, nhưng sáu người lại nhất thời do dự, không dám truy kích.Ở thời điểm bọn họ do dự, trên chiến thuyền xương trắng bị vòng xoáy hút lại, chợt bạo phát ra huyết vụ ngập trời, không tiếp tục chống lại lực hút của vòng xoáy, mà trực tiếp xông qua.Ầm một tiếng, rắn mối xương trắng này rốt cuộc trực tiếp va chạm nát vòng xoáy, thoát khỏi sự vây khốn. Quỷ Mẫu ở trên đó, lộ ra sắc mặt âm lãnh. Trong mắt nàng lộ ra ngọn lửa tham lam. Nàng giơ tay phải lên, chỉ về phía trước.- Đuổi! Không chết không dừng!Ngoài vạn dặm, tim Bạch Tiểu Thuần đập thình thịch. Hắn cảm nhận được vòng xoáy tan vỡ. Từ trên thời gian hắn lập tức đoán được, mức độ đáng sợ của chiếc chiến thuyền này còn vượt lên trên cả sự suy đoán của mình.- Khinh người quá đáng!Sắc mặt Cự Quỷ Vương có chút tái nhợt, rất chật vật. Vừa rồi nếu không có hoa ánh trăng tương trợ, ở dưới sự bao vây tấn công của bảy Bán Thần này, hắn tất nhiên thất bại thảm hại.- Nếu như có mấy lão gia hỏa Đại Thiên Sư còn có Đấu Thắng Vương ở đây, năm người chúng ta hợp lực, làm sao có thể lại sợ bọn họ!Cự Quỷ Vương cảm thấy có chút mất mặt, lúc này rất căm tức.- Thật may mắn chúng ta ra tay nhanh, biến bị động thành chủ động. Nếu không, bị Quỷ Mẫu bao vây ở bên trong huyện thành nhỏ kia, sợ là thật sự trở thành thú bị nhốt.Bạch Tiểu Thuần cau mày, tâm tình cũng có chút phiền não. Hắn nhìn ra được dã tâm của Quỷ Mẫu, cũng nhìn ra được đối phương tất nhiên sẽ truy kích tới cùng.