1049 : Đan Dược Chia Tay.. (2)

Bạch Tiểu Thuần vội vàng phong ấn. Thần thức hắn còn khuếch tán, muốn đi hóa giải nguy hại đến mức nhỏ nhất. Trên thực tế mấy ngày nay hắn đều làm như thế. Mặc dù không ai quản mình, nhưng Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tâm địa lương thiện, lại là lão tổ. Không có ai quản mình, vậy chính mình quản mình là được.Chỉ là lần này lò luyện đan bạo phát, từ bên trong dâng lên một sương mù màu đen vô cùng nồng đậm. Trong nháy mắt sương mù này lại khuếch tán ra, càng vô cùng quỷ dị hơn. Thậm chí ngay cả thần thức của Bạch Tiểu Thuần cũng không có cách nào hóa giải nó. Cũng may mặc dù sương mù nồng đậm, nhưng lượng cũng không lớn. Lúc này nó tản ra, cũng chỉ bao trùm một nửa Lam Sắc Thải Hồng mà thôi.Chỉ là địa phương sương mù này bao trùm, thuộc về là chỗ của Tinh Không Đạo Cực Bảng... nơi đó có không ít đệ tử... Vì vậy trong phút chốc, đệ tử ở bốn phía xung quanh Tinh Không Đạo Cực Bảng, mỗi người đều không đợi kịp phản ứng, liền trực tiếp bị sương mù này bao phủ ở bên trong.Bạch Tiểu Thuần nhất thời sốt ruột. Hắn vội vàng kiểm tra. Nhưng rất nhanh, những sương mù này lại tiêu tan ra, lộ ra đệ tử Tinh Không Đạo Cực Tông bên trong. Những người này mỗi người đều có thần sắc vô cùng kinh ngạc, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì. Cảnh tượng như vậy khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng có chút sửng sốt. Trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.- Lại có thể không có việc gì? Không có việc gì là tốt rồi.Bạch Tiểu Thuần sờ sờ cằm. Hắn lại quan sát một hồi, xác định thật sự không có việc gì, sau đó bắt đầu cân nhắc tới nguyên nhân mình thất bại trước đó. Sau một lúc lâu hắn một lần nữa mở lò. Lần này hắn đổi phương pháp, chỉ mở duy nhất một trăm lò luyện đan.Chỉ có điều Bạch Tiểu Thuần cũng lo lắng cho những đệ tử kia. Cho nên ở trong lúc chế luyện, thần thức của hắn cũng tản ra, duy trì quan sát liên tục. Một khi phát hiện có gì không ổn, hắn sẽ lập tức xử lý.Thời gian trôi qua. Lạ thêm ba ngày. Mắt thấy nhóm đan dược thứ hai này của mình sẽ thành hình, Bạch Tiểu Thuần cũng không nhìn ra những đệ tử đã bị sương dày đặc bao phủ có chỗ nào khác thường. Trong lòng hắn đã thật sự yên tâm.Nhưng ngay khi Bạch Tiểu Thuần ở đây tiếp tục chế luyện, những đệ tử trước đó ở bốn phía xung quanh Tinh Không Đạo Cực Bảng. Mỗi người sau ba ngày yên tĩnh, ở đêm của ngày thứ ba, lại là xuất hiện một ít... chuyện kỳ dị.Tinh Không Đạo Cực Tông quá lớn, đệ tử rất nhiều. Giữa bọn họ kết làm đạo lữ, hoặc là giữa bọn họ có thiện cảm, chỗ nào cũng có. Nhưng lúc này, những người từ bốn phía xung quanh Tinh Không Đạo Cực Bảng trở về, nếu là người không có đạo lữ, ngược lại cũng không có vấn đề gì. Chỉ là trong lòng đối với tình cảm nam nữ, bản năng có chút chán ghét.Nhưng những người có đạo lữ cả nam lẫn nữ, sau khi trở lại động phủ mình, ở đêm ngày thứ ba, lại có thể tìm đến đạo lữ của mình, trực tiếp mở miệng.- Sư muội, chúng ta không thích hợp. Từ giờ trở đi, muội là muội, ta là ta. Chúng ta chia tay đi!- Sư huynh, vì sao người nhìn đẹp như vậy, nhưng linh hồn hứng thú lại ít như vậy. Sau này sư huynh không nên tới tìm ta nữa!- Xin lỗi, chúng ta không thích hợp. Ta hướng tới chính là đại đạo. Tư tình nhi nữ gì đó, từ nay về sau không nên nhắc lại!Từng cảnh tượng chia ly như vậy diễn ra, lập tức khiến cho không ít người sửng sốt, còn cảm thấy chẳng biết tại sao. Bạch Tiểu Thuần cũng chú ý tới điều này. Lúc vừa mới bắt đầu, hắn cũng không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng mà sau khi hắn phát hiện phần lớn những người này đều làm như vậy, hắn lại mở to mắt, trong lòng chợt lo lắng.- Không đúng!Bạch Tiểu Thuần lập tức bắt đầu khẩn trương. Hắn mơ hồ cảm thấy chuyện lớn không ổn. Hắn biết mình chế luyện chính là Băng Thanh Đan. Bên trong đan dược chính là Tuyệt Tình Quả, còn có một vài dược thảo trợ giúp khác. Dựa theo hắn dự định, là chế luyện ra một viên đan dược có thể theo bản năng chống lại Phát Tình Đan. Phát Tình Đan là tác dụng từ trên phương diện thân thể, do đó tác dụng tới trong đầu.Cho nên hắn dự định chế luyện Băng Thanh Đan, lại suy nghĩ bắt tay từ trong đầu, do đó tinh lọc thể xác và tinh thần. Nhưng hắn lại không nghĩ tới, có thể xuất hiện hiệu quả như vậy.Điều này khiến cho trong lòng Bạch Tiểu Thuần lo sợ.- Ta muốn luyện là Băng Thanh đan, không phải là đan dược chia tay... Không được, ta phải lập tức giải quyết chuyện này!Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu lấy lại bình tĩnh. Hắn cảm thấy chuyện này phải được hóa giải. Dù sao ba ngày trước những người bị sương mù bao trùm cũng không phải quá nhiều.Nhưng ngay khi Bạch Tiểu Thuần ở đây vừa hạ quyết định, bỗng nhiên, hắn nghe được liên tục có những tiếng rắc rắc vang lên. Sắc mặt hắn chợt biến đổi. Trong nháy mắt hắn ngẩng đầu nhìn về phía một trăm lò luyện đan xung quanh đã đến thời khắc mấu chốt. Trong đó mười mấy lò luyện đan đã xuất hiện vết nứt.- Không...Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, da đầu tê dại. Hắn đang muốn ngăn cản...Ầm ầm ầm!Lò luyện đan đột ngột ầm ầm nổ tung!Không phải mười tám nổ lò luyện đan nổ tung, mà là một trăm lò luyện đan này. Sau khi lò luyện đan đầu tiên phát nổ, đã hình thành dây chuyền trùng kích, khiến cho các lò luyện đan khác đều ầm ầm ầm vỡ vụn ra.Cũng chỉ trong thời gian một lần hít thở, Bạch Tiểu Thuần đã toàn lực đi ngăn cản, nhưng vẫn được cái này mất cái khác. Không kịp. Một trăm lò luyện đan này, tất cả đều nổ tung! Uy lực này thật kinh người. Cũng may Bạch Tiểu Thuần với tu vi Thiên Nhân, lại da dày thịt béo. Nếu không, đổi lại thành những người khác... Sợ là khi một trăm lò luyện đan này nổ mạnh, hắn không chết cũng sẽ bị trọng thương.- Không cần!Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng. Hắn cảm giác được uy lực của những lò luyện đan này nổ tung, sẽ khiến cho mặt đất Thải Hồng trên Lam Sắc Thải Hồng, chỗ động phủ của mình đều chấn động không dừng. Nhưng điều này còn chưa phải là điều khiến cho da đầu Bạch Tiểu Thuần tê dại. Điều để cho hắn cảm thấy chuyện lớn không ổn... Là theo lò luyện đan nổ tung, một khí đen nồng đậm ngập trời, trong phút chốc lại lấy địa phương Bạch Tiểu Thuần ở làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán về phía bốn phía xung quanh.Bên trong sương mù dày đặc này ẩn chứa với dược hiệu giống như Tuyệt Tình Quả trước đó. Bạch Tiểu Thuần ở đây, với tu vi Thiên Nhân, hắn cũng phải lập tức vận chuyển, phòng hộ bốn phía xung quanh, mới có thể không bị những dược hiệu này ảnh hưởng. Nhưng những người khác... lại không có thủ đoạn này.