1651 : Thân Thể Thái Cổ!

Ba quyền cuối cùng này, đã là tất cả lực lượng của hắn lúc này. Theo ba quyền rơi vào trên chuông lớn, theo lực lượng phản phệ giống như thủy triều từng đợt bạo phát, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể cũng lần đầu bị chấn động, lùi về phía sau ngoài mấy trăm trượng, lại phun ra búng máu tươi lớn.Nhưng ánh mắt hắn lại sáng lên. Hắn có thể cảm nhận được, lúc này mặc dù suy yếu cực hạn, nhưng từ bên trong ngũ tạng, lại có thêm sức sống cùng sinh động, giống như núi lửa sắp bạo phát vậy, loại bạo phát này, hiện tại chỉ kém một tia!- Trở lại!Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ, lần này đập chuông, đối với mình mà nói, có thể nói là một hồi tạo hóa thình lình xảy ra. Tạo hóa này có tác dụng kinh người tăng cao đối với thân thể mình. Nhưng nếu như hiện tại buông tha, tất cả lại mặc theo dòng nước trôi đi. Chỉ có kiên trì, kiên trì đến khi thân thể bạo phát, kiên trì đến khi... bên trong ngũ tạng sức sống cùng sinh động, ngập trời, đến một khắc kia, liền có thể có xuất hiện mới!Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập, ngửa mặt lên trời vừa hô. Hắn nâng thân thể mệt mỏi, lại một lần nữa lao ra, xông thẳng đến chuông lớn, đánh ra quyền thứ mười sáu!Giờ phút này, trong lòng Thánh Hoàng dĩ nhiên là sóng to gió lớn. Toàn thân hắn giống như choáng váng, không ngừng hít sâu, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần từng quyền từng quyền hạ xuống.- Hắn làm sao có thể mạnh như vậy!Tâm thần Thánh Hoàng chấn động, không có cách nào hình dung. Chúng sinh bên ngoài Tiên Vực Vĩnh Hằng, lúc này toàn bộ tâm thần chấn đều động mãnh liệt, nhìn lên hình trên không trung ảnh, nhìn thấy trong hình ảnh Bạch Tiểu Thuần lúc này giống như điên cuồng, tóc tai bù xù!Đồng dạng, ở trong thời điểm Bạch Tiểu Thuần toàn lực cuồng bạo liều mạng, cho dù mỗi một quyền hạ xuống, hắn đều phun ra máu tươi thương thế, cái chuông lớn bị đánh ngâng vang, quầng sáng do mẹ Vĩnh Hằng hóa thành ở bên trong, cuối cùng... sau khi Bạch Tiểu Thuần đập ra tiếng thứ mười bảy, rõ ràng lóe lên một cái!Cái lóe lên này, nhất thời khiến Thánh Hoàng mở to hai mắt. Ngay cả con rùa đen nhỏ ở một bên, cũng sợ hãi nhìn Bạch Tiểu Thuần. Nó cảm thấy Bạch Tiểu Thuần điên rồi. Nếu không, làm sao có thể đập chuông giống như tự ngược vậy.- Trước đó ta nói đập chuông, là tự mình phán đoán... Mẹ Vĩnh Hằng ngủ say bao nhiêu năm, chẳng lẽ lại thật sự có thể dựa vào đập chuông đập tới tỉnh sao?Con rùa đen nhỏ rất chột dạ. Lúc này nhìn thấy được quầng sáng do mẹ Vĩnh Hằng hóa thành lóe lên, nó cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy cảnh tượng này, liền mừng rỡ. Cho dù lúc này thân thể đã đau đớn, nhưng vẫn hung hăng cắn răng một cái, lại xông tới gần, sau đó đánh ra quyền thứ 18!Một quyền này hạ xuống, tiếng chuông rõ ràng yếu ớt hơn không ít, nhưng lực lượng phản phệ vẫn khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây phun ra máu tươi. Thậm chí ngay cả ngọn lửa sinh mệnh cũng ảm đạm không ít.Cảnh tượng như vậy, cũng bị Thánh Hoàng cùng với mọi người Tiên Vực Vĩnh Hằng nhìn thấy. Tâm thần mỗi người đều run lên một cái, nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn chuông lớn, nhìn mẹ Vĩnh Hằng bên trong chuông này.- Trở lại!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ ửng, tràn ngập tơ máu. Hắn cảm nhận được ngũ tạng trong cơ thể ở trong lực bạo phát này, đã sắp tới giới hạn đột phá.Lúc này hắn đã không chú ý tới nguy hiểm gì nữa. So với nguy sơ sinh tử do Nghịch Phàm chúa tể gây ra cho chúng sinh, tất cả mọi thứ ở thời khắc này, đều không tính là gì cả.Mặt khác Bạch Tiểu Thuần có loại dự cảm, lần này nếu thân thể không thể mượn tiếng chuông đột phá, sợ là sau này sẽ không có... cơ hội như vậy nữa.- Thân thể Thái Cổ!Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập, tập hợp lại tất cả lực còn sót lại ở thời khắc này, đánh ra quyền thứ mười chín. Trong nháy mắt khi một quyền này hạ xuống, xương cốt toàn thân Bạch Tiểu Thuần cũng muốn tan vỡ. Máu thịt còn lõm xuống, hình như muốn vỡ nát diệt vong. Trong miệng hắn, máu tươi lại một lần nữa phun ra. Thậm chí thế giới trước mắt đều xuất hiện vẻ mơ hồ.Ở trong thân thể lung lay sắp đổ này, trong mắt Bạch Tiểu Thuần cũng lộ ra tinh quang mãnh liệt. Theo máu tươi phun ra, vào giờ phút này, tiếng cười của hắn vang lên kinh thiên!- Thành công!Trong tiếng cười to của Bạch Tiểu Thuần, một khí thế chấn động thế giới, kinh thiên tuyệt luân, trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bạo phát ra. Bạch Tiểu Thuần ban đầu vốn đã dầu hết đèn tắt, trên người hắn hiện ra một khí huyết khiến cho Thánh Hoàng mở miệng hít sâu một hơi, khiến cho con rùa đen nhỏ cũng trợn tròn mắt, khiến cho chúng sinh Tiên Vực Vĩnh Hằng ồ lên vang trời!!Khí huyết này vô cùng nồng đậm, nhuộm đỏ sông vĩnh hằng. Thậm chí trời cao Tiên Vực Vĩnh Hằng cũng xuất hiện màu hồng nhạt!Theo khí huyết bạo phát, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được rõ ràng, lực lượng thân thể của mình, ở trong một chớp mắt này, ở trong cực hạn này giống như đột phá bình cảnh, từng sức sống từ bên trong ngũ tạng lục phủ của hắn trở nên dồi dào!Cùng lúc đó, ở trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, ngũ tạng của hắn tản ra ánh sáng kinh người, khiến cho thân thể mỏi mệt của hắn, lúc này nhất thời lại trở nên đầy sức sống, càng làm cho lực khôi phục Bất Tử Quyển của hắn, ở trong cực hạn này lại quật khởi!Trong lúc chữa trị phong ấn, tạo hóa được Khôi Tổ đưa vào trong cơ thể hắn, trong giờ phút này bạo phát dưới, khuếch tán toàn thân, lại đẩy mạnh Bất Tử Quyển của hắn trực tiếp nhảy lên tới tầng thứ sáu!!Đây… mới là cực hạn của Bất Tử Quyển. Đây, mới là khôi phục đỉnh phong!Trong chớp mắt, tất cả thương thế của Bạch Tiểu Thuần lại trực tiếp khỏi hẳn. Vào giờ phút này, trong cơ thể hắn dường như bắn ra lực lượng vô tận. Lực lượng này đẩy mạnh, lại trực tiếp khiến cho bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện vòng xoáy cực lớn.Vòng xoáy này ảnh hưởng sông vĩnh hằng ở bốn phía xung quanh, hóa thành gió bão. Ở trong trận gió bão hung bạo này quét ngang, có Bạch Tiểu Thuần ở trung tâm của trận gió bão. Thân thể hắn bồng bềnh giữa không trung, hai tay của hắn chậm rãi giơ lên. Trên người của hắn cuối cùng lại xuất hiện lần nữa một... sóng dao động cùng tu vi Thái Cổ khác nhau!Đó là... thân thể Thái Cổ!!Tu vi đạt được Thái Cổ, cần phải được ý chí thế giới công nhận mới có thể. Thân thể Thái Cổ lại không cần. Đó hoàn toàn thuộc là lực lượng của chính mình, đó là không cần phải bất kỳ ý chí nào tán thành, chỉ cần thân thể của mình cũng đủ cường hãn, liền có thể đột phá thân thể đỉnh phong!