1419 : Yêu Nghiệt, Các Ngươi Đi Ra (2)

Vừa nghĩ đến đây, tinh thần Bạch Tiểu Thuần càng thêm chấn hưng. Tâm niệm hắn thoáng động, thân ảnh biến mất. Thời điểm hắn xuất hiện, đã ở trên quạt tàn trong tinh không. Nghĩ đến chuyện tàn hồn Thái Cổ mình thu được từ trên bức tranh của quạt tàn, Bạch Tiểu Thuần cố tình thử một chút, xem có thể thu được những vật phẩm khác hay không. Nhưng hắn lại thất bại.Tuy có chút tiếc nuối, nhưng Bạch Tiểu Thuần không lãng phí thời gian. Hắn lập tức lại bắt đầu điên cuồng xông qua ải. Tuy khó độ tăng lên không ít, nhưng Bạch Tiểu Thuần thích tổng kết, thích tự suy nghĩ một chút, một lần thất bại lại làm lần thứ hai. Thất bại hai lần lại thử lần thứ ba. Cuối cùng mấy tháng sau, hắn từ cửa ải thứ ba mươi mốt, bước vào đến trong cửa ải thứ ba mươi chín!Chỉ là cửa ải thứ ba mươi chín này, lại trở thành ác mộng của Bạch Tiểu Thuần...Đó là một chỗ thiên địa hồng nhạt, trời cao là màu hồng nhạt, mặt đất cũng là màu hồng nhạt. Bốn phía xung quanh càng tràn ngập sương mù hồng nhạt. Ở trong màu hồng nhạt này, Bạch Tiểu Thuần mới vừa xuất hiện, liền thấy từ trong sương mù này, lại có thể xuất hiện một bóng người tuyệt đẹp như ẩn như hiện, lồi lõm đúng chỗ, tràn ngập quyến rũ.Đồng thời, ở trong sương mù từ một chỗ phương hướng khác, lần nữa xuất hiện bóng người thứ hai, sau đó là bóng người thứ ba, thứ tư, thứ năm...Trong thời gian ngắn ngủi mấy lần hít thở, bên trong sương mù ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, thình lình xuất hiện trên trăm nữ tử dáng người tuyệt đẹp!Những nữ tử này bất kể người nào, đều tuyệt mỹ không tầm thường. Thậm chí ở trên trình độ nào đó, so với Tống Quân Uyển cùng Hồng Trần Nữ, càng kinh diễm tuyệt luân hơn. Bởi vì ở trên người các nàng, xuất hiện thêm một tia cảm giác hư ảo không chân thật. Loại khí tức như thật như ảo này, liền khiến cho được những nữ tử này ở trên phương diện mị lực, khó có thể hình dung.Các nàng không phải ngây người ra, mà là đang ở bên trong sương mù đuổi theo nhau. Khi thì có tiếng cười như chuông bạc truyền ra. Bất luận là dáng vẻ động lòng người, hay là giọng nói động lòng người, đều hình thành sự thu hút vô cùng mãnh liệt.Thậm chí sương mù hồng nhạt ở nơi đây, cũng có thể dẫn động dục vọng của tu sĩ, khiến cho ý chí của hắn trở nên bất ổn, hơi thở cũng sẽ từ từ trở nên gấp gáp. Sau khi Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được sương mù này, nhìn thấy được bóng người ở bốn phía xung quanh, hắn nhất thời lại mở to mắt.- Trời ạ, đây là cửa ải gì vậy!Toàn thân Bạch Tiểu Thuần run lên. Trong nháy mắt, nữ tử bốn phía xung quanh bên trong sương mù này, rốt cuộc từ từ tới gần. Theo dáng vẻ của các nàng hiện ra rõ ràng, theo thần thái dao động bên trong đôi mắt đẹp của các nàng, loại quyến rũ này càng thêm mãnh liệt hơn.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Thân thể hắn lập tức lui ra phía sau. Tay phải hắn bấm quyết vung lên. Thần thông khuếch tán ra. Nhưng thuật pháp của hắn vang vọng tám phương, rốt cuộc hoàn toàn không có chút tác dụng nào đối với những nữ tử này. Ngược lại khiến cho tiếng cười của các nàng truyền ra, thậm chí càng có một vài người trong lúc cất bước, lại trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh thân Bạch Tiểu Thuần, liếm môi khẽ cắn ngón tay, tiến gần về phía hắn.- Yêu nghiệt, đi ra!Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng. Hắn xem như là đã nhìn ra, mấu chốt vượt qua cửa ải này, chính là phải rèn luyện chống lại dục vọng ở nơi này.- Quá coi thường Bạch Tiểu Thuần ta. Cửa ải này đối với ta mà nói, đơn giản vô cùng!Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng. Thời điểm lui về phía sau, hắn trực tiếp lấy ra đan chia tay, ném vào trong miệng. Sau đó, ánh mắt hắn nhất thời lạnh như băng, tùy ý đứng ở nơi đó, tùy ý cho bốn phía xung quanh càng lúc càng có nhiều nữ tử, không ngừng tới gần, sau đó ở trên người của hắn bắt đầu vuốt ve.Nhưng những điều này, vẫn không có cách nào khiến cho Bạch Tiểu Thuần lộ ra sự xúc động. Chỉ là hắn kiên trì trong thời gian không đến một nén nhang. Bỗng nhiên, ở bên trong sương mù phía xa, một lần nữa xuất hiện một bóng dáng nữ tử. Sau khi xuất hiện, nàng rốt cuộc bắt đầu múa. Cùng lúc đó ở những nữ tử ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần cũng đều múa theo.Kỹ thuật múa này giống như mang theo lực lượng kỳ dị nào đó không có cách nào hình dung, thậm chí dường như mơ hồ ẩn chứa đại đạo nào đó. Trong chớp mắt khi bọn họ bắt đầu múa chớp, tâm thần Bạch Tiểu Thuần lại chấn động mãnh liệt. Thậm chí vào giờ phút này, đan chia tay dường như cũng bị hóa giải.- Trời ạ, đây là điệu múa gì vậy?- Đây là Mị Ma Vũ!Giữa không trung của cửa ải thứ ba mươi chín, bóng dáng của khí linh đồng tử huyễn hóa ra. Hắn nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần. Trên thực tế lần này hắn đã sớm tỉnh. Chỉ có điều ở mấy cửa ải trước, hắn cảm thấy cho dù là độ khó tăng lên, sợ là cũng không làm gì được Bạch Tiểu Thuần vô liêm sỉ này.Nhưng ở cửa ải thứ ba mươi chín này, chính là thứ hắn chờ đợi đã lâu. Hắn thấy có khả năng thành công qua cửa ải nhất!Cửa ải thứ ba mươi chín, lại thử thách là ý chí của một người!Phải biết rằng ý chí chia ra làm rất nhiều loại. Có người có lẽ có thể ở trước mặt lợi ích hoàn toàn không lay chuyển được, có thể ở trước mặt thiên tài địa bảo cũng không liếc mắt nhìn. Nhưng ở trong dục vọng này, lại vẫn sẽ chìm sâu vào bên trong.Ngược lại cũng vậy, thất tình lục dục, trừ phi là người chặt đứt tất cả, nếu không, ở bên trong cửa ải thứ ba mươi chín này, chung quy sẽ phải nhận sự thử thách.Mà vài xuất hiện nữ tử ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, trên thực tế chỉ là hồn ảnh. Chỉ có điều ở dưới Sinh Tử Đạo Nguyên mới thật sự lộ rõ mà thôi. Các nàng đến từ chính một thế giới văn minh. Đó là ở tinh không không phải tối tăm như hiện tại, ở trước đại hạo kiếp hạ xuống, thế giới mẫu hệ cực kỳ cường hãn ở bên trong tinh không, kỳ danh Mị tộc!Mị tộc này giỏi về xâm lược. Bình thường sau khi xâm chiếm một thế giới, giết sạch tất cả nữ tính, cướp đoạt tất cả nam tu, ngày đêm hành hạ. Chỉ vì trước khi những nam tu này tử vong, sinh mạng ngưng tụ ra hồn loại. Vật này chính là thứ quan trọng khiến Mị tộc sinh sôi nảy nở.Mà ở trong Mị tộc, sẽ tự nhiên hình thành Mị Hậu. Một khi có Mị Hậu, thực lực của Mị tộc lập tức lại có thể tăng lên vô hạn. Nhất cử nhất động của Mị Hậu, đối với sinh mạng mà nói, đều tồn tại lực hấp dẫn đến từ trong bản năng của hắn, căn bản là không có cách nào bị áp chế!