339 : Chạm Tới Tầng Gông Cùm Xiếng Xích Thứ Hai

Dịch giả: Tiểu BăngTia chớp thứ mười to tới mức nhuộm cả bầu trời thành màu vàng, giống như không phải chỉ có một tia chớp, mà là cả một bầu trời tia chớp đồng loạt bắn vào kim đan chỉ còn chừng một trượng của Bạch Tiểu Thuần.Đây chính là lần áp súc cuối cùng!Bạch Tiểu Thuần gầm lên, bất tử công vận chuyển đến cực hạn, tất cả những gì hắn có, kể cả ý chí, linh hồn đều được lôi ra hết, hắn đã quên đi tất cả mọi thứ xung quanh, trong đầu hắn là cả một khối hỗn độn..."Ngưng tụ Kim Đan, ta muốn Trường Sinh!!" Bạch Tiểu Thuần gào vang, hắn bay vọt lên, phóng thẳng về phía chín tầng Linh Hải Kim Đan.Oanh oanh oanh oanh!Từ xa nhìn lại, tia chớp và thân ảnh của hắn gần như là đồng thời tông vào kim đan!Giờ khắc này, trời đất cũng trở nên mơ hồ, hư vô nổ vang, đất rung cuồn cuộn!Giờ khắc này, kim quang vô tận, trở thành màu sắc duy nhất của cả đất trời!Giờ khắc này, tia chớp, Bạch Tiểu Thuần và kim đan đã hòa vào một chỗ với nhau!Giờ khắc này, cả chiến trường tĩnh lặng, vạn con mắt đều nhìn vào một nơi!Rồi, tia chớp biến mất, Bạch Tiểu Thuần biến mất, chín tầng Linh Hải Kim Đan cũng biến mất, ồ, có lẽ không phải là biến mất, mà là bị ánh sáng vàng vô tận làm lóa mất.Chỉ còn nhìn thấy ánh sáng vàng độc quyền chiếm giữ cả vùng không gian, kéo dài kéo rộng đến vô hạn!Không ai biết Bạch Tiểu Thuần thành công hay thất bại, trong điển tịch cũng chỉ được ghi chép đại khái, không ghi chép kĩ quá trình, không ai có tư liệu nào để tham khảo cả.Tất cả những gì họ có thể làm được bây giờ, chính là chờ đợi!Mà Thiên Đạo uy áp, tại thời khắc này cũng đang từ từ tiêu tán, theo tiêu tán, trời màu vàng, cũng chầm chậm tản đi...Ai nấy đều căng thẳng và hồi hộp, cố gắng tìm kiếm một bóng hình, ai cũng nghĩ, đây có lẽ là lần đầu tiên, mà cũng là lần cuối cùng trong đời họ được nhìn thấy... Thiên Đạo Kim Đan!Nghịch Hà Tông cũng vậy, mà Không Hà Viện cũng thế.Thanh niên kết đan run run, lại bắt đầu cảm thấy lo lắng và sợ hãi."Không được thành công, không được thành công!!" mặt y vặn vẹo, trong lòng gào lên.Nhưng ánh sáng vàng trên bầu trời đã dần tiêu tán, mọi người lại dần nhìn thấy hình ảnh của Bạch Tiểu Thuần!Hắn đứng giữa trời, mắt nhắm nghiền, hai tay giơ ra, cả người tỏa ánh sáng vàng như tiên nhân.Bạch Tiểu Thuần mở mắt!Một luồng chấn động tu vi cực mạnh từ người hắn ào ạt tỏa ra khắp xung quanh.Đây không phải là sức mạnh của tu sĩ Trúc Cơ, mà là sức mạnh của tu sĩ kim đan!"Không!" thanh niên Kết Đan nghẹn ngào, xung quanh bàn tán xôn xao."Thành công rồi!!""Thiếu tổ!!""Tiểu Thuần!!"Mắt Bạch Tiểu Thuần mờ mịt, hắn cảm nhận được sức mạnh cuộn trào bên trong người, cảm nhận được vết thương ban nãy đã hoàn toàn khỏi hẳn, sức mạnh hắn đang có rất dữ dội, giống như chỉ cần phất tay một cái, xung quanh sẽ phải tan vỡ, làm hắn hơi hoảng hốt."Kim Đan là thế này sao..." Bạch Tiểu Thuần thì thào, hắn cảm nhận được trong người, chín tầng Linh Hải đã biến mất, thay vào đó... là một viên kim đan!Còn là... Thiên Đạo Kim Đan!Kim đan này mỗi lần cuộn chuyển, đều bắn ra một sức mạnh rất ghê gớm, mạnh hơn lúc trước rất nhiều, lan đến khắp cả người hắn.Loại thay đổi này, không chỉ làm tuổi thọ tăng thêm, còn làm cho cấp độ sinh mạng tăng lên một mức mới, ánh mắt nhìn thế giới của hắn từ lúc này cũng đã hoàn toàn khác trước.Hình như có thêm nhiều sắc thái mới, thêm tươi sáng hơn, rõ nét hơn, và… thân thiết hơn!Khí tức thiên đạo của hắn trở nên nồng đậm hơn hẳn, như hòa vào với trời đất, xuất hiện một mối liên hệ kì lạ, khiến Bạch Tiểu Thuần mơ hồ có cảm giác rằng hắn hoàn toàn có thể gọi sấm chớp đánh xuống!Thậm chí hắn còn có một cảm giác rất khó tả, hình như bản thân hắn lúc này trở nên giông giống với thế giới trong cơ thể Huyết Tổ, được trời đất ủng hộ hỗ trợ, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn lên cao, cảm giác này càng trở nên thêm thân thiết và mãnh liệt."Kim Đan!!" Bạch Tiểu Thuần siết nắm tay, thét dài một tiếng, khiến người của Nghịch Hà Tông bên dưới gào vang hoan hô!"Hình như, ta vẫn còn làm tiếp được nữa!" Bạch Tiểu Thuần hít sâu, Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, sau lưng hắn xuất hiện một cái Tu La thân, sau đó là cái thứ hai, thứ ba, thứ tư...Mỗi một Tu La thân xuất hiện, khí thế của Bạch Tiểu Thuần lại tăng lên một phần, vượt qua Kết Đan sơ kỳ bình thường, làm mọi người đều phải há hốc mồm, cái đám kiêu ngạo ngày xưa cũng không còn tâm tư ganh ghét được nữa!"Hắn... Hắn vẫn còn tiếp tục?""Sao lại như thế được!!""Đây là sức mạnh nhục thể, không lẽ, hắn còn muốn có một thân thể Kim Đan!!"Kết Đan trên chiến trường vốn đã là việc không ai tưởng tượng nổi, càng không cần nói tới việc hắn tạo nên Thiên Đạo Kim Đan hoàn toàn áp chế toàn trường, thế mà Bạch Tiểu Thuần chẳng những không ngừng lại ở việc ngưng kết thành công Thiên Đạo Kim Đan, mà còn tiếp tục thể hiện sức mạnh cơ thể cường hãn, khiến các tu sĩ xung quanh ai nấy đều bị chấn động đến ngơ ngác.Tám cái Tu La thân liên tiếp hiện ra, đến khi hiện ra cái thứ chín, trời đất lại nổ vang, chín đại Tu La thân, kinh Thiên động Địa, khí thế như cầu vồng!Hắn không chỉ đột phá tu vi, mà cả bất tử Tu La thân cũng đột phá!Chín đại Tu La thân như chín Cửu Tôn pháp tướng xoay quanh người hắn, cùng ngửa mặt lên trời thét dài với hắn.Sau đó, hư ảnh Tu La thân thứ mười lờ mờ xuất hiện, nhưng cả người Bạch Tiểu Thuần rung mạnh, hắn cảm nhận được trong người hắn xuất hiện một tầng... Gông cùm xiềng xích!!"Ngũ đại gông cùm xiềng xích của cơ thể..." Bạch Tiểu Thuần lập tức hiểu ra, năm đó sau khi phá được tầng gông cùm xiềng xích thứ nhất, hắn đã đem Bất Tử Bì đại thành, và bây giờ, chính là tầng thứ hai!Mặc dù chưa phá ra được, nhưng bây giờ, hắn đã chạm tới nó!Cảm giác này giống như có bốn ngọn núi đang đè lên người, và người đó đang có một khao khát muốn đánh vỡ tung bốn ngọn núi đó, để đứng thẳng lên, giải tỏa bản thân!"Chỉ thiếu chút nữa là đạt Bất Tử Kim Cương thân, nếu đạt được Bất Tử Kim Cương thân, ta có thể ngưng tụ ra được... Bất Tử Kim Cương đan!" Bạch Tiểu Thuần đầy chờ mong, trong lòng kích động, nhớ lại nội dung trong bất tử công quyển 2, hắn đảo mắt, nhìn thấy thanh niên kết đan đang kinh hãi nhìn mình.Ngay lúc hai người nhìn thấy nhau, áp chế của Thiên Đạo khí tức cuối cùng cũng biến mất!Thanh niên kết đan sợ hãi lùi lại, y không thể không lùi, vì Bạch Tiểu Thuần mang tới cho y cảm giác nguy hiểm cực hạn.Chỉ đơn giản là nhìn nhau, nhưng đôi mắt của đối phương chẳng khác gì hai thanh kiếm sắc đâm xuyên vào mắt hắn, làm tâm thần hắn đau đớn chấn động, địa đan trong người hắn run rẩy.Thanh niên kết đan quay người bỏ chạy, trong Không Hà Viện lập tức có mấy người vọt ra đuổi theo, họ rất nhanh, nhưng Bạch Tiểu Thuần ở cách y gần hơn, và tốc độ của hắn hồi còn là Trúc Cơ đã nhanh kinh người, nhưng bây giờ còn nhanh hơn!"Ngươi không thoát được đâu!" Bạch Tiểu Thuần lạnh băng, sát ý cuồn cuộn.Sau lưng xuất hiện cánh, Hám Sơn Chàng triển khai, người ta không còn nhìn kịp hình ảnh của hắn, chỉ miễn cưỡng thoáng bắt được quỹ tích di chuyển của hắn mà thôi, chỉ trong chớp mắt, hắn đã xuất hiện bên cạnh thanh niên kết đan!"Hồi nãy ngươi đánh ta một chưởng, giờ ta trả lại cho ngươi một chưởng!" Bạch Tiểu Thuần vung tay, một chưởng rơi xuống.