631 : Thu Hoạch Thiên Nhân Hồn

Chênh lệc lớn như trời và đất, căn bản không thể so sánh, Bạch Tiểu Thuần là Thiên Đạo Trúc Cơ, Thiên Đạo Kim Đan, hôm nay hắn dung nhập ba Thiên Nhân Hồn hình thành ba đại Thiên Nhân Hồn phân thân, lúc tính gộp lại còn chưa tính bộc phát do căn cơ sâu dày, Bạch Tiểu Thuần còn có thể chạy trốn khỏi chết trong tay Hồng Trần Nữ, điểm này Kết Đan đại viên mãn khác không làm được.Bạch Tề càng không làm được, cho nên hắn không cam lòng chỉ là trò cười mà thôi.Trong tiếng nổ vang ngập trời, thần thông pháp thuật biến mất, hắn xương cốt của hắn nát bấy, huyết nhục tan vỡ chết không toàn thây.Một chưởng của Bạch Tiểu Thuần chém giết linh hồn, thậm chí cả Kết Đan cũng nát, hình thần câu diệt!!Mọi người đang đứng trên ngọn núi, Bạch Lôi cũng tốt, Ngũ tiểu thư cũng được, dòng chính chủ mạch hay chi thứ Bạch gia đều ngây ngốc, bọn họ không kịp suy nghĩ, thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, trong mắt bọn họ chỉ nhìn thấy hình ảnh một chưởng đánh vào thân thể Bạch Tề sau đó là một đống huyết nhục mơ hồ xuất hiện.Hình tượng quá rung động, tất cả người Bạch gia trên ngọn núi quên hô hấp, quên xôn xao, quên kinh hô... Người Bạch gia bên ngoài tổ địa như lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mặc dù cũng rung động nhưng vẫn còn có một chút phản ứng, dần dần người bên ngoài không ngừng kêu gào.- Hắn... Hắn thực giết Bạch Tề!- Đó là Bạch Tề đấy, là kỳ lân tử của Bạch gia chúng ta!- Trời ạ, rốt cuộc là thế nào, hắn có phải Bạch Hạo không?Từng tiếng nói khó tin vang lên, dường như bọn họ không dám tin vào mắt mình, người bên ngoài tổ địa không ngừng gào thét và bàn tán.Da đầu mỗi người căng cứng như sắp nứt ra, chuyện như vậy chưa từng xảy ra trong Bạch gia bọn họ!Vô số người ngơ ngác, sứ giả hai gia tộc không ngừng hít khí lạnh, ngay cả sứ giả thành Cự Quỷ với tư cách là người chứng kiến, sắc mặt bọn họ vô cùng đặc sắc, trong ánh mắt mang theo hào quang không dám tin.Cho dù bọn họ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ra tay đã có chuẩn bị, bọn họ vẫn rung động khi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần chính thức giết Bạch Tề,,- Bạch Hạo! Lão phu không giết ngươi thề không làm người!Lúc tâm thần mọi người rung động, tộc trưởng Bạch gia tóc tai rối loạn ngửa mặt lên trời gào thét thảm thiết.Thân thể của hắn không ngừng run rẩy, đôi tay cũng run rẩy không kiềm chế được, ánh mắt đỏ rực, huyết lệ chảy xuống không dứt, con của hắn chính là kỳ lân tử, là tương lai của Bạch gia!Bây giờ... Đã không còn.Lúc tộc trưởng Bạch gia nhìn thấy Bạch Tề biến thành đống thịt nát liền điên cuồng, hắn liều mạng oang kích bia đá, hắn muốn mở cấm chế để tiến vào trong tổ địaNhững tộc lão chung quanh không ngừng thở hổn hển, nội tâm bọn họ không bình tĩnh nổi, cho dù là đại tộc lão công đường cũng ngây ngốc, trong mắt mang theo tiếc hận.So với bọn họ, tộc trưởng Bạch gia càng điên cuồng hơn trước, người điên cuồng nhất nơi đây chính là... Thái phu nhân.- Bạch Hạo tạp chủng, ngươi chết không yên lành, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi! Tề nhi, Tề nhi của ta... Đây không phải thực, đây không phải thực... Bạch Hạo!!!Tiếng Thái phu nhân kêu gào không khác gì dã thú, trong bén nhọn còn mang theo điên cuồng, vào lúc này nàng giống như biến thành lệ quỷ, toàn thân nàng run rẩy và gào thét như bà điên.Bạch Tiểu Thuần không biết những việc này, hắn cũng biết sau khi Bạch Tề tử vong, sợ rằng người Bạch gia bên ngoài sẽ điên cuồng.Bạch Tiểu Thuần nhìn như có sát ý khủng khiếp nhưng nội tâm của hắn vô cùng bình tĩnh, ngang nhiên đánh chết Bạch Tề, tuy trong nội tâm tâm thần bất định nhưng hắn không nghĩ nhiều, hắn áp chế khẩn trương, hiện tại bày ra trước mặt chính là rời khỏi Bạch gia thật nhanh.Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, khí thế trên người lại bộc phát, hắn không do dự thêm chút nào, khi thân thể Bạch Tề sụp đổ, huyết nhục văng tứ tung, Bạch Tiểu Thuần nâng tay phải cầm lấy túi trữ vật của Bạch Tề,Sau đó một cơn phong bạo trực tiếp cuốn huyết nhục Bạch Tề va chạm với cấm chế trên đỉnh núi!Cầm chế trên đỉnh núi cần máu người Bạch gia mới có thể mở ra, trước mắt đã dung nhập máu của Thiên Nhân lão tổ, lúc này cộng thêm huyết nhục của Bạch Tề nên càng mở ra nhanh hơn.Những người trên ngọn núi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dùng huyết nhục Bạch Tề phá trận, lúc này nhiều người run rẩy, tâm thần băng giá.Người bên ngoài tổ địa cũng như thế, Thái phu nhân tru lên thê lương thảm thiết, tộc trưởng Bạch gia gào thét, hắn bi phẫn tới mức phun máu tươi.- Ta thề không đội trời chung với nghịch tử kia!Tiếng nổ vang lên, khi huyết nhục Bạch Tề va chạm với cấm chế, bởi vì trước kia đã bị Bạch Tề phá giải nên cấm chế lung lay sắp đổ, lúc này nó càng hòa tan mắt thường có thể thấy được.!Khi hào quang trên đỉnh núi biến mất, âm thanh răng rắc vang lên trên tế đàn, cấm chế huyết mạch đã bị phá vỡ.Trong nháy mắt cấm chế tan vỡ, khi không còn cấm chế, không ánh sáng sinh ra, Thiên Nhân thổ hồn trên đỉnh núi xuất hiện trước mặt mọi người.Lúc này Bạch Tiểu Thuần bước thẳng về phía tế đàn.Tốc độ cực nhanh, trong thời điểm vạn chúng chú mục, trong chốc lát Bạch Tiểu Thuần đã lên tới đỉnh núi, hắn không chút do dự tiến lên chụp vào Thiên Nhân thổ hồn!Lúc này bầu trời bị ảnh hưởng nên sinh ra thiên lôi cuồn cuộn, tay phải Bạch Tiểu Thuần hóa thành tàn ảnh chạm vào Thiên Nhân thổ hồn, bắt lấy nó.Khi Thiên thổ hồn bị mang đi, mặt đất trong tổ địa rung chuyển, Bạch Tiểu Thuần cảm giác Thiên Nhân thổ hồn dung nhập với bầu trời và mặt đất nơi đây.- Đúng là Thiên Nhân Hồn!Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn chờ ngày này đã lâu!- Thiên Nhân Hồn, đến tay!Nội tâm Bạch Tiểu Thuần phập phồng, hắn không thể không hưng phấn, đối với hắn mà nói, Thiên Đạo Nguyên Anh là con đường duy nhất phải đi, nếu như không đi, con đường trường sinh của hắn cũng không còn.Trước mắt hắn đã có đủ bốn Thiên Nhân Hồn, chỉ cần tìm được một Thiên Nhân kim hồn, hắn có thể tụ tập ngũ hành nguyên vẹn, mượn nhờ Ngũ Hành Thiên Nhân Hồn đột phá Kim Đan, kết thành... Thiên Đạo Nguyên Anh trong truyền thuyết, cũng chỉ có một mình Thiên Tôn trên Thông Thiên đảo từng làm!- Thiên Đạo Trúc Cơ và Thiên Đạo Kim Đan đều gia tăng thọ nguyên của ta trên phạm vi lớn, vượt xa cùng thế hệ, Thiên Đạo Nguyên Anh khó khăn như thế, nhất định sẽ tăng phúc thọ nguyên càng nghịch thiên hơn!Vào lúc hắn bắt lấy Thiên Nhân thổ hồn liền thu vào trong hồn tháp thủy tinh của mình.- Thiên Nhân Hồn, hắn lấy Thiên Nhân Hồn!- Mục tiêu của Bạch Hạo chính là Thiên Nhân Hồn!