1583 : Dẫn Ngộ (2)

Chỉ là dấu vết này quá ít. Mấy ngày sau, khi Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, giống như khoảng cách nắm giữ chìa khóa mở ra bảo tàng lại gần hơn một ít, nhưng vẫn còn không nắm bắt được.- Những vết tích này, chính là thời gian sao?Bạch Tiểu Thuần có chút do dự. Ở trong cảm ngộ của hắn, những thứ này không nhìn thấy được, nhưng lại có thể cảm nhận được đến vết tích trong u minh, hình như đều uốn lượn.Mang theo nghi ngờ, còn có hiếu kỳ, Bạch Tiểu Thuần đã quên mục tiêu mình tới nơi này làm cái gì. Hắn cũng quên mất ý nghĩ trước đó dự định phải lấy đi chí bảo này. Lúc này trong đầu hắn đều là những vết tích này. Hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía xung quanh. Rất nhanh, hắn vừa tìm được một dòng cát chảy tốc độ đang gấp mười lần. Hắn tiếp tục ngồi tĩnh tọa.Mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, trong mắt có chút mê man. Ở đây thực sự có nhiều dấu vết hơn một chút. Nhưng càng như vậy, Bạch Tiểu Thuần ngược lại càng không nhìn thấy rõ. Trầm mặc hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.- Ta cũng không tin! Những vết tích, nhất định chính là thời gian bản nguyên!Thân thể Bạch Tiểu Thuần thoáng lắc một cái. Lần này hắn lại trực tiếp tìm một dòng cát chảy tốc độ gấp trăm lần. Nhìn những hạt cát mịn trong dòng cát chảy này không ngừng rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần lại cảm ngộ.Mà lần cảm ngộ này đối với toàn bộ cuộc sống của Bạch Tiểu Thuần cũng có sự thay đổi. Thân thể hắn chợt chấn động. Hơi thở nhất thời ngừng lại. Ở trong cảm nhận của hắn, khu vực cát chảy này tốc độ gấp trăm lần. Những cái bị hắn cho rằng là vết tích của thời gian lại nhiều hơn rất nhiều.Cùng lúc đó, hắn còn thấy được, những cái gọi là vết tích ở bốn phía xung quanh, hình như tồn tại sự sụp xuống nào đó, lại giống như sau khi hư vô vặn vẹo, hình thành một loại lực lượng kỳ dị!Uốn lượn hắn cảm giác được trước đó, chính là như vậy!Đây không phải là thời gian hắn nhận định. Đây là một loại lực lượng Bạch Tiểu Thuần quen thuộc. Sau khi nhiều lần thử tiếp xúc, bản thân Bạch Tiểu Thuần cũng không có thể nào tin tưởng nổi. Mắt hắn chợt mở ra, nhìn về phía trước, kinh ngạc la lên thất thanh.- Lực dẫn?- Điều này... Làm sao có thể!Trong đầu Bạch Tiểu Thuần chấn động. Lực dẫn, ở Tu Chân Giới mặc dù không có thuật pháp như vậy, nhưng lại có rất nhiều pháp bảo, có đầy đủ năng lực nhất định như thế!Năm đó Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc lực dẫn sớm nhất, còn là phương pháp hắn lấy để luyện đan, từ bờ bắc Linh Khê Tông đổi lấy Linh Từ Sí cùng Nguyên Từ Châu Thượng, năm đó bà lão chưởng tọa Diêu Vĩ Phong ở bờ bắc, từng nói với Bạch Tiểu Thuần, nếu Bạch Tiểu Thuần có cơ duyên, nói không chừng có thể ở Linh Từ Si cùng Nguyên Từ Châu Thượng, cảm nhận được lực nguyên từ, lĩnh ngộ ra bí pháp dẫn xích của Linh Khê Tông!Cũng chính là bởi vậy, trước đây Bạch Tiểu Thuần từng tốn rất nhiều thời gian đi cân nhắc. Mặc dù cuối cùng vẫn không có manh mối, nhưng lại làm ra dẫn xích cầu khiến y phục của người ta bị xé rách!Mà trí huyễn hình thành khói độc sớm nhất, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần lấy lực dẫn đẩy sương mù xung quanh, khiến cho bạo phát!Cho đến sau đó, Bạch Tiểu Thuần cũng bỏ qua nghiên cứu đối với lực dẫn. Nhưng bất kể như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, nhiều năm sau, ngày hôm nay, ở tinh không cách xa Tiên Vực Vĩnh Hằng này, bên trong chí bảo Chúa Tể này, khu vực dòng cát chảy thời gian bản nguyên, hắn cuối cùng lại cảm nhận được lực dẫn!Tuy có khác nhau, nhưng sự khác nhau này cũng không phải quá lớn!Điều này khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt, lúc này liên tục hít mấy hơi thở, ở nơi đó trợn mắt há hốc mồm. Hồi lâu, hắn vẫn còn có chút không thể tin được. Hắn lại nhắm mắt cảm ngộ. Cho đến sau một hồi, hắn mở mắt ra, trong mắt chấn động còn mãnh liệt hơn so với trước.- Thực sự là lực dẫn. Ta sẽ không nhận nhầm!Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tâm thần rất loạn. Trước đó, hắn cho rằng mình phát hiện là thời gian. Nhưng hiện tại sau khi ý thức được là lực dẫn, ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần, lực dẫn cùng thời gian, hắn từng cho là hai từ không có liên hệ với nhau. Nhưng ở trước mắt hắn, chúng lại dung hợp trùng điệp cùng nhau!- Đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra...Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mờ mịt. Sau một lúc lâu hắn chợt đứng lên. Lúc này ý niệm duy nhất trong đầu hắn, chính là muốn tìm ra đáp án cùng liên quan giữa hai bên.Dưới tốc độ chảy gấp trăm lần, Bạch Tiểu Thuần không lựa chọn. Hắn đỏ mắt, lấy thần thức trực tiếp liền tìm được một dòng cát chảy tốc độ gấp năm trăm lần, tiếp tục cảm ngộ. Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần lại tìm được một dòng cát chảy gấp ngàn lần.Ở trong sự tăng cao không ngừng này, Bạch Tiểu Thuần tìm kiếm đối với lực dẫn, càng thêm rõ ràng. Cho đến khi hắn từ gấp một nghìn lần đổi lại thành gấp ba nghìn, năm nghìn, tám nghìn...Cuối cùng, thời điểm Bạch Tiểu Thuần đứng ở bên dòng cát chảy tốc độ gấp tám ngàn lần, trong mắt của hắn lộ ra hào quang sáng ngời.- Lực dẫn, có thể thay đổi thời gian trôi qua!Lúc này Bạch Tiểu Thuần đối với điều phán đoán này, cực kỳ xác định. Hiện tại thần sắc của hắn có chút mệt mỏi rã rời, nhưng sau khi kiên định với phán đoán của mình, hắn quay đầu lại, đi tìm một ít dòng cát chảy có tốc độ chảy gấp mười lần, cho đến khi trong đầu hoàn toàn hiểu ra được mối quan hệ giữa lực dẫn cùng thời gian!- Lực dẫn càng lớn, tốc độ của dòng thời gian lại càng chậm!Sự phát hiện này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần phấn chấn. Hắn đã quên mất suy nghĩ bản thân mình muốn tìm chìa khoá. Dường như hắn trở lại thời điểm đã từng đi nghiên cứu đan dược, lúc này vừa có sự phát hiện này, những vấn đề mới lại xuất hiện.- Như vậy dẫn lực là xuất hiện như thế nào?Vấn đề này, trước đây Bạch Tiểu Thuần thấy phức tạp, nhưng trong giờ phút này trong thế giới đặc biệt, Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, lại đi vào từng khu vực cát chảy.Ở đây, dưới sự tìm kiếm không ngừng, mỗi ngày lại trôi qua. Không biết qua bao lâu, toàn thân Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi, trong mắt mờ mịt. Hắn tìm hồi lâu, cũng vẫn không có cách nào biết căn nguyên lực dẫn xuất hiện.Cho đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu lên. Ánh mắt hắn rơi vào trên một chỗ cát chảy kích thước chừng trăm trượng phía trước. Đó là một chỗ cát chảy... tốc độ chảy gấp vạn lần.Nếu như đổi lại là Bạch Tiểu Thuần lúc vừa mới tiến vào, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn loại cát chảy gấp vạn lần này. Nhưng hiện tại Bạch Tiểu Thuần đã gần như si mê. Chỉ là liếc mắt thoáng nhìn, trong nháy mắt hắn lại vọt tới!