1427 : Huyền Cửu Quận (2)

Lúc này nữ tu này đang không ngừng ăn ngón tay của mình, tiên huyết chảy đầm đìa. Nhưng nàng hình như hoàn toàn không hay biết chút nào. Trên mặt nàng lộ ra, là một loại cảm giác đói khát điên cuồng dường như vĩnh viễn cũng vẫn không có cách nào ăn no.Tất cả những điều này, khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động. Nhưng hắn vẫn giơ tay phải lên, trực tiếp đặt ở trên trán của nữ tử này. Thần thức hắn tản vào, kiểm tra một hồi. Sở dĩ phải tiếp xúc, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần muốn xác định phán đoán của mình, không muốn phải chịu chút ảnh hưởng nào.Sau khi kiểm tra, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần càng thêm thâm trầm.Cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi cũng hạ xuống. Nàng cũng hành động giống như Bạch Tiểu Thuần. Sau khi kiểm tra một hồi, hai người nhìn nhau.- Hoàn toàn không có chút khác thường nào!- Thần trí vẫn còn, chỉ là hỗn loạn không rõ!- Thân thể cũng không có vết tích bị khống chế. Hình như tất cả những trạng thái này, đều là do bản năng sai khiến!- Mà sức sống của bọn họ đang không ngừng bị mất đi!Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lập tức lần lượt mở miệng. Sau khi nói ra những phán đoán của mình, hai người đều có loại cảm giác vướng tay vướng chân.Tất cả mọi thứ nơi đây, thật sự quá mức quỷ dị.Nhất là khi Công Tôn Uyển Nhi giơ tay phải lên hư không chộp một cái, bắt được một tu sĩ Nguyên Anh ở bên cạnh, trói buộc hai tay của người này lại. Nhưng sau khi tu sĩ Nguyên Anh này giãy dụa, phát hiện không có cách nào giơ cánh tay lên, lại có thể cắn nát môi của mình, còn hướng về phía Công Tôn Uyển Nhi nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng mang theo máu.Tất cả những điều này, khiến cho tâm thần Công Tôn Uyển Nhi cũng chấn động. Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần càng khó coi hơn. Sau khi hóa giải sự ràng buộc của vị tu sĩ Nguyên Anh kia, thân thể Bạch Tiểu Thuần thoáng một cái, đi về phía trước.Công Tôn Uyển Nhi nhìn bốn phía xung quanh một chút, lại đuổi theo Bạch Tiểu Thuần. Nơi đây thật sự cho nàng cảm giác quỷ dị, khiến cho nàng cảm thấy đi cùng với Bạch Tiểu Thuần, hai người chiếu cố lẫn nhau, mới có thể an toàn hơn.Chỉ là theo hai người đi về phía trước, sóng dao động tâm thần của bọn họ càng lúc càng mãnh liệt. Ánh mắt nhìn thấy, giống như có một nơi không phải là thế giới Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Không chỉ tất cả mọi người đang ăn, thậm chí có không ít người ăn tới mức bụng lớn vô cùng.Mà hình như người bụng càng lớn, thần trí thác loạn của bọn họ lại sẽ khôi phục được một ít. Nhất là khi Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi nhìn thấy được ở cách đó không xa một lão nhân bụng lớn cực kỳ khoa trương, nằm ở nơi đó không có cách nào di chuyển. Trong mắt lão nhân này, rốt cuộc lộ ra sự sợ hãi cùng tuyệt vọng. Hình như giờ phút này, ý thức của hắn đã khôi phục lại được bảy tám phần.Sau khi hắn chú ý thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi đi tới, toàn thân chợt chấn động. Cho dù suy yếu, hắn vẫn cố gắng mở miệng.- Thiên Tôn, cứu ta...Lão nhân này, chính là một trong hai Bán Thần lúc đầu được Công Tôn Uyển Nhi phái ra!Giờ khắc này sau khi chú ý thấy lão nhân thần trí rõ ràng, hơi thở của Công Tôn Uyển Nhi chợt tăng lên. Trong nháy mắt nàng đã lao đến. Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức tới gần. Nhưng gần như trong chớp mắt ngay khi bọn họ tới, lão nhân lộ ra biểu tình vô cùng thống khổ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét. Trong một chớp mắt này bụng của hắn lại ầm ầm, trực tiếp... nổ tung ra!!Theo tiếng nổ tung phát ra, một trùng kích mang theo mùi máu tanh, khuếch tán ra khắp nơi. Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lập tức liền nhìn thấy, thình lình có vô số con nhện mặt người, lại có thể từ bên trong bụng vừa nổ tung của lão nhân này, điên cuồng bò đi ra.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Lúc này hắn cố nén cảm giác buồn nôn cùng khó chịu, tay phải bấm quyết, bỗng nhiên chỉ một cái. Công Tôn Uyển Nhi đang ở bên cạnh, trong sự thâm trầm, cũng ra tay.Hai Đại Thiên Tôn ra tay, hình thành thần thông gió bão, lập tức nổ lớn khắp nơi. Thần thông đi qua nơi nào, thân thể của những con nhện mặt người này đều chấn động. Tất cả tan vỡ. Nhưng trước khi tan vỡ, trong miệng bọn chúng lại phát ra tiếng gào thét chói tai.Theo gào thét vang vọng. Toàn bộ mọi người trong thành trì, thân thể mỗi người đều chấn động. Tất cả ngừng hành vi ăn lại, đồng thời quay đầu lại, nhìn về phía phương hướng của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi. Bọn họ đều lộ ra vẻ mặt thống khổ, phát ra tiếng rít gào. Trong nháy mắt, bụng của bọn họ còn gồ lên, ở trong những tiếng nổ mạnh liên tiếp, tất cả nổ tung ra!Vô số con nhện từ bên trong từng thi thể này bò ra ngoài, từ toàn bộ bốn phương tám hướng bên trong thành trì, điên cuồng tập trung lại về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi đang đứng!Mặt đất đều đang chấn động. Số lượng những con nhện này quá nhiều, căn bản là vô số không đếm xuể. Thần sắc của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi biến hóa. Trong chớp mắt thân thể hai người bay lên trên bầu trời. Thời điểm hai người nhìn xuống dưới, thấy rõ ràng toàn bộ mặt đất của thành trì, giống như có một tầng thảm năm màu, đang từ bốn phía xung quanh không ngừng lan tràn đến!Nhìn thấy mà giật mình!Mà mỗi một con nhện đều tản ra khí tức có thể so sánh với Trúc Cơ. Mặc dù đối với Thiên Tôn mà nói, chúng yếu ớt vô cùng. Nhưng số lượng thật sự... quá nhiều!- Chính là bọn chúng đưa tới chuyện ở Huyền Cửu Quận sao?Công Tôn Uyển Nhi nhíu mày. Những con nhện này tuy thật sự nhiều, nhưng vừa vặn bọn họ là Thiên Tôn, muốn xử lý cũng không phải khó khăn.Chỉ có điều, nếu như mọi chuyện thật sự đơn giản như vậy, ngược lại làm cho nàng kinh ngạc nghi ngờ. Nhất là chuyện hồn dẫn này, lúc này vẫn không có tìm được chỗ đầu nguồn.- Trước xử lý bọn chúng xong lại nói sau!Bạch Tiểu Thuần mắt thấy những con nhện này lan tràn trên mặt đất lao tới. Hắn giơ tay phải lên bấm quyết chỉ một cái. Nhất thời một mảnh hàn khí, trong phút chốc lại từ trên người hắn phát ra. Hàn khí này trong nháy mắt khuếch tán ra khắp nơi. Hàn khí đi qua nơi nào, tất cả kiến trúc trong thành trì, rốt cuộc lập tức bị đóng băng!Mà những con nhện ở trong phạm vi của hàn khí này, mỗi một con lập tức lại bị đông cứng, vẫn không nhúc nhích. Cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi cũng đã triển khai ra tay. Nàng ra tay chính là một mảnh lửa màu đen.