155: Đột Phá Đệ Nhất Gông Cùm Xiềng Xích!

Bên dưới vòng xoáy thứ tư là một bình nguyên, lúc này trên bình nguyên có một tòa đại trận tràn ra ánh sáng trận pháp phòng hộ sáng chói, bên trong trận pháp này là một đệ tử Ngưng khí đang khoanh chân ngồi.Người này mặc trường bào đệ tử Huyền Khê Tông, là một thanh niên có vẻ ngoài lạnh lùng, lúc thổ nạp trên người gã tràn ra một lượng lớn phù văn di chuyển dọc trên người. Những phù văn này đều ẩn chứa lực lượng hủy diệt lại liên kết với nhau tạo thành một sợi dây xích cấp tốc vây quanh gã.Hư vô bốn phía xung quanh người thanh niên này vặn vẹo, truyền ra từng đợt lực lượng diệt tuyệt, chính là …biểu hiện của Mẫn Diệt Tuyệt Sinh công!Người này chính là đệ nhất thiên kiêu của Huyền Khê Tông, cũng chính là người đầu tiên tu thành Mẫn Diệt Tuyệt Sinh Công của Huyền Khê Tông, Cửu Đảo. Mà uy lực của Mẫn Diệt này, chính là tiêu diệt hết thảy sinh mệnh, những nơi đi qua, mọi vật tiêu tán, hơn nữa còn có thể ngưng tụ được Mẫn Diệp Văn. Thậm chí còn có tư liệu ghi chép, gã vậy mà ngang ngửa trong một trận chiến với Phàm đạo Trúc cơ.“Quỷ Nha, trận chiến lúc trước bất phân thắng bại. Vậy thì đợi ta Trúc cơ xong sẽ đánh với ngươi một trận nữa. Nhất định ta sẽ đem đệ nhất thiên kiêu của Linh Khê Tông, hoàn toàn giết chết!” Sát ý trong mắt Cửu Đảo lóe lên. Gã hít sâu rồi đưa hai tay bấm niệm pháp quyết vung mạnh ra, thể nội gã lập tức xuất hiện một hấp lực ngưng tụ thành vòng xoáy, kết nối với bầu trời, khiến không trung lúc này lại xuất hiện thêm một vòng xoáy khổng lồ.Vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, một lượng lớn Địa Mạch khí đột nhiên tràn tới.Thời khắc này, bốn vòng xoáy trên không trung tại bốn phía khác nhau, đồng loạt chuyển động, cùng nhau phân chia Vẫn Kiếm thế giới.Đệ tử Tứ tông khác trong Vẫn Kiếm thế giới càng thêm lo lắng. Nhìn thấy bốn người tiến hành Trúc Cơ, nhìn lực lượng Địa Mạch khí trong phiến thế giới này không ngừng giảm bớt, bọn họ biết Địa Mạch khí ít ỏi, nếu bản thân không nắm chắc thời gian thì Trúc cơ càng thêm vô vọng. Đến lúc đó bọn họ sẽ chỉ còn là lá xanh làm nền cho kẻ khác mà thôi.Giết chóc càng thêm hung tàn, lúc này, số lượng tử vong trong Vẫn Kiếm thế giới càng lúc càng nhiều.Rất nhanh, trong lúc mọi người còn đang điên cuồng đỏ mắt chém giết, thì tại hồ nước nơi ở của Bạch Tiểu Thuần, nổ vang lên kinh thiên, lần Triều Tịch thứ ba của hắn cũng kết thúc.Trên bầu trời, Cự Long gầm rống, bên trong hồ, phía trên tầng Linh hải thứ hai trong thể nội của Bạch Tiểu Thuần đột nhiên lại xuất hiện một tầng Linh Hải thứ ba càng thêm to lớn hơn hẳn.“Long lực kết thúc, lúc này là Tượng lực!” Hơi thở Bạch Tiểu Thuần dồn dập, hai mắt đỏ lên, gầm nhẹ một tiếng. Bên ngoài thân thể hắn đột nhiên huyễn hóa ra một con Cự Tượng, trọng điệp với thân thể của hắn rồi hung hăng đạp mạnh xuống mặt đất.Rầm!!!Vòng xoáy thứ tư trong thể nội của Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện, so với ba tầng đầu tiên thì càng thêm kinh người. Cùng lúc đó, ba tầng vòng xoáy lúc nãy trên bầu trời cũng dần yên ổn lại, đột nhiên xuất hiện thêm một vòng xoáy thứ tư đầy to lớn!Bên trong vòng xoáy, thân ảnh của Cự Tượng hiện ra rất rõ ràng, dường như đang gầm thét, dẫn động vòng xoáy cấp tốc chuyển động.Một lúc lâu sau, Phương Lâm cũng theo sát phía sau. Vòng xoáy Triều Tịch thứ tư của gã đã xuất hiện, mà Tống Khuyết và Cửu Đảo bên kia cũng nhanh chóng kết thúc lần Triều Tịch thứ ba, một lúc lâu sau đã bắt đầu ngưng tụ ra lần Triều Tịch thứ tư!Mà Tống Khuyết bên kia càng thêm kinh diễm tuyệt luân, giữa trán của khuôn mặt to lớn đột nhiên lại xuất hiện một hình ảnh Huyết nguyệt, tốc độ hấp thụ Địa Mạch khí lại càng thêm vượt bậc so với mấy người khác, nhìn qua vô cùng rõ ràng.“Tống Khuyết này mới đạt tới lần Triều Tịch thứ tư, vậy mà có thể tạo ra được hấp lực khủng bố đến như vậy!”“Chết tiệt, hắn đang định bắt chước Vô Cực Tử, muốn đạt Địa Mạch đỉnh phong, hoàn thành chín lần Triều Tịch hay sao chứ!”“Không tốt, một khi xuất hiện một người đạt tám lần Triều Tịch, vậy thì sẽ hấp thụ một lượng Địa Mạch khí khổng lồ khiến người sau càng khó thành công hơn. Nhất định phải nhanh chóng ngưng tụ ra Địa Mạch khí dẫn a!”Ngay khi tất cả mọi người đều cảm thấy sốt ruột, thì sau mười sáu canh giờ kể từ lúc Bạch Tiểu Thuần Trúc cơ đến lúc này, trên bầu trời…lại xuất hiện một luồng vòi rồng thứ năm!Rầm rầm rầm!Ngay khi luồng vòi rồng thứ năm này đụng chạm với bầu trời, một vòng xoáy nhanh chóng được tạo thành rồi khuếch tán ra ngoài. Bên dưới vòng xoáy là một đám hắc vụ nồng đậm, bên trong hắc vụ là Quỷ Nha.Năm vòng xoáy xoay tròn trên không trung khiến tất cả mọi người nhìn lên đều ngưỡng mộ. Thời gian trôi qua không lâu khi nhìn thấy lần Triều Tịch thứ ba xuất hiện sau khi kết thúc hai lần Triều Tịch đầu tiên, thân phận Quỷ Nha cũng được mọi người nhận ra, trong lần Triều Tịch thứ ba này, trên bầu trời xuất hiện con Sơn Quỷ to lớn."Quỷ Nha! Linh Khê tông Quỷ Nha!""Hắn tu hành chính là Sơn Quỷ Loạn thần pháp!""Bạch Tiểu Thuần, Phương Lâm, Tống Khuyết, Cửu Đảo, Quỷ Nha!"Đến lúc này, trong đám chúng tu Tứ tông đã xuất hiện năm người mạnh nhất, phân chia đối chọi trực tiếp với nhau! Bọn họ, có thể được xem như là nhóm người Trúc cơ đầu tiên.Bạch Tiểu Thuần nhanh nhất, lần Triều Tịch thứ tư cũng đã hoàn thành gần một nửa, tiếp theo là Phương Lâm, lần Triều Tịch thứ tư của gã chậm hơn Bạch Tiểu Thuần một canh giờ. Tiếp đến là Tống Khuyết và Cửu Đảo, chậm hơn Bạch Tiểu Thuần hai canh giờ.Cuối cùng là Quỷ Nha, chậm hơn mười canh giờ!Lúc này, vòng xoáy thứ tư trong thể nội của Bạch Tiểu Thuần không ngừng truyền ra từng trận hấp lực hấp thu lấy một lượng lớn Địa Mạch khí. Lực lượng Cự tượng được bộc phát thôi động nhục thể của hắn, không ngừng trùng kích…tầng gông cùm xiềng xích thứ nhất trong Ngũ đại gông cùm xiềng xích ràng buộc sinh mệnh.Mỗi lần trùng kích lại khiến cả thân thể hắn run rẩy. Vốn những người tu hành Long Tượng Hóa Hải Kinh chỉ có thể đạt tới cực hạn là chạm đến gông cùm xiềng xích, nhưng Bạch Tiểu Thuần nơi này lại còn có Bất Tử Trường Sinh Công, khiến bản thân hắn lúc trước đã đạt đến mức độ chạm tới gông cùm xiềng xích. Do vậy mà trùng kích trước mắt, đó chính là muốn…đột phá!”Đột phá tầng gông cùm xiềng xích thứ nhất!“Mượn nhờ lực lượng đại thành, mượn nhờ Địa Mạch khí, trong lần Triều Tịch thứ tư này đột phá tầng gông cùm xiềng xích sinh mệnh thứ nhất!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ ngầu lên, gầm nhẹ một tiếng rồi lại trùng kích thêm lần nữa.Trong đầu hắn vang vọng thanh âm như sấm động, mỗi lần trùng kích, thanh âm lại mạnh mẽ hơn khiến toàn thân hắn như muốn vỡ vụn ra, nhưng hắn vẫn cứ gắng gượng mà chịu đựng. Cho đến khi trôi qua thêm mấy canh giờ nữa, trước mắt chỉ còn khoảng bốn canh giờ là tới thời gian hoàn thành lần Triều Tịch thứ tư, thể nội Bạch Tiểu Thuần bèn dẫn theo lực lượng Triều Tịch đến trùng kích càng thêm điên cuồng và cuồng bạo hơn.Rầm rầm rầm!Khóe miệng hắn tràn ra tiên huyết, thân thể cũng xuất hiện vết rách, trùng kích tầng gông cùm xiềng xích sinh mệnh thứ nhất còn gian nan hơn Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng rất nhiều. Cho dù hắn đã mượn nhờ lực lượng Địa Mạch khí nồng đậm trong quá trình hình thành Triều Tịch, thì trùng kích trăm ngàn lần rồi nhưng vẫn cứ không cách nào đột phá được.Loại tạo hóa mượn nhờ đến Địa Mạch khí tiến hành đột phá gông cùm xiềng xích sinh mệnh tầng thứ nhất là chuyện tình vạn năm khó gặp được. Dù sao thì cũng chưa từng có ai như Bạch Tiểu Thuần, mới lúc này đã sớm có thể đụng chạm được đến gông cùm xiềng xích rồi.“Nhất định có thể đột phá được!” Bạch Tiểu Thuần cắn răng, mạnh mẽ hấp thụ thêm càng nhiều Địa Mạch khí hơn nữa, nhưng lần này hắn không tiếp tục trùng kích mà không ngừng súc thế.Không ngừng súc thế, tích lũy liên tục bốn canh giờ, ngay khi lần Triều Tịch thứ tư chuẩn bị kết thúc thì ánh mắt Bạch Tiểu Thuần chợt sáng lên như điện."Phá cho ta!" Hắn hét lớn một tiếng, Triều Tịch kinh khủng được tích lũy liên tục bốn canh giờ trong thể nội trực tiếp nổ tung, ầm vang khắp nơi rồi khuếch tán ra khắp toàn thân như một cây Cự mộc. Mà thân thể hắn như vách ngăn cách, Cự mộc này đang không ngừng oanh kích thẳng vào vách ngăn ấy.Một lần, hai lần, ba lần…cứ từng lần từng lần oanh kích trong khoảng thời gian ngắn ngủi ấy, khiến tầng ngăn cách này xuất hiện vết nứt vỡ. Lần oanh kích cuối cùng, ẩn chứa tất cả lực lượng của lần Triều Tịch thứ tư rơi xuống, vách ngăn cách này cuối cùng cũng run rẩy, phát ra thanh âm ken két như muốn vỡ vụn.Cũng chính thời điểm này, toàn thân Bạch Tiểu Thuần run lên, có cảm giác rất mãnh liệt. Hắn cảm nhận được trên người mình lúc này như tồn tại năm ngọn núi lớn!Mà chân của năm ngọn núi này, là ở bên trong thân thể của hắn, xuất hiện trên người hắn, áp xuống khiến cho người ta không thể thở nổi. Chỉ có điều hết lần này tới lần khác, không cách nào có thể cảm nhận được, chỉ duy nhất trong thời khắc này hắn mới cảm nhận được cực kỳ rõ ràng.Hắn có một loại xúc động mãnh liệt như muốn phá bỏ năm ngọn núi này, để thân thể không còn bị áp chế nữa!“Năm ngọn núi này, chính là ngũ đại gông cùm xiềng xích sinh mệnh!” Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời thét lớn, một tiếng ầm vang từ trong thể nội hắn đầy kinh thiên động địa, trong khoảnh khắc này chân ngọn núi thứ nhất cắm sâu trong thể nội hình thành nên gông cùm xiềng xích, dưới sự cuồng bạo của lực lượng Triều Tịch bỗng nhiên…sụp đổ!Ngay khi sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, tất cả kinh mạch, huyết nhục trong cơ thể tựa như trong nháy mắt đột nhiên vỡ nát ra, rồi lại ngưng tụ lần nữa.Theo sự sụp đổ đó, cả người hắn run rẩy, một khí tức siêu phàm thoát tục như được sinh ra từ trong huyết nhục của hắn tràn ra khắp toàn thân. Loại cảm giác tựa như thế giới lúc này đã biến đổi hoàn toàn khác hẳn với lúc trước.Tựa như màu sắc đa dạng hơn, thần thái cũng nhiều hơn không ít, mà trọng yếu nhất là cảm thụ, hắn lập tức cảm thấy…cả người tựa như nhẹ nhõm hơn hẳn.Tựa như trên người đang phải cõng lấy năm ngọn đại sơn không nhìn thấy được. Nhưng trong chớp mắt này, một ngọn núi trong năm ngọn đó…chia năm xẻ bảy mà sụp đổ.Tầng gông cùm xiềng xích Sinh mệnh thứ nhất, bỗng nhiên, đột phá!Trong khoảnh khắc đột phá này, lực lượng nhục thân của Bạch Tiểu Thuần bắt đầu điên cuồng tăng mạnh, vượt trội hẳn so với lực lượng nhục thân cực hạn mà tu sĩ Ngưng khí có thể đạt được, trực tiếp đạt tới lực lượng nhục thân cấp độ Trúc cơ!Tất cả huyết nhục, tất cả kinh mạch, tất cả xương cốt, tại thời khắc này, toàn bộđều phi phàm.Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời thét dài. Tiếng thét truyền ra, hồ nước ầm vang, vòng xoáy tầng Triều Tịch thứ tư của hắn trên bầu trời chậm rãi dừng lại. Mà vòng xoáy Triều Tịch thứ năm cũng bắt đầu thuận thế mà xuất hiện!Bên trong vòng xoáy thứ năm, đột nhiên xuất hiện một ngọn núi sụp đổ!Lần Triều Tịch thứ năm này không phải do Long Tượng Hóa Hải Kinh dẫn động, mà ngọn núi này cũng không phải do công pháp Long Tượng Hóa Hải Kinh hình thành. Đây là Triều Tịch lần thứ năm…do Bạch Tiểu Thuần đột phá gông cùm xiềng xích sinh mệnh tầng thứ nhất mà đột nhiên đưa tới!Cùng lúc đó, lần Triều Tịch thứ tư của đám người Phương Lâm, Tống Khuyết, Cửu Đảo cũng gần đến bước cuối cùng. Mà Quỷ Nha lúc này cũng đã xong ba lần Triều Tịch đầu tiên, vừa mới khai mở ra lần Triều Tịch thứ tư.Sau hơn mười canh giờ giết chóc cướp đoạt, lúc này trong đám đệ tử Tứ tông cũng đã xuất hiện thêm tu sĩ ngưng tụ ra Địa Mạch khí dẫn, trở thành nhóm thứ hai.Người đầu tiên của nhóm thứ hai là Thượng Quan Thiên Hữu, y vừa tạo thành vòng xoáy của mình thì cùng thời gian đó, vòng xoáy của Hứa Tiểu Sơn cũng xuất hiện trên bầu trời.Người tiếp theo sau, là…Bắc Hàn Liệt!Đây chính là hắc mã được vinh danh trong đám Thiên kiêu lần này, lần này y cũng theo sát hai người Thượng Quan Thiên Hữu và Hứa Tiểu Sơn, khai mở ra vòng xoáy Địa mạch của mình, chuyển động trên bầu trời.Người cuối cùng…là Đan Khê Tông Triệu Nhu!Nàng này đang khoanh chân ngồi trong một sơn cốc. Trước mặt là thân thể không chút sinh cơ, thất khiếu chảy máu, vẻ mặt hoàn toàn biến đổi của Công Tôn Uyển Nhi.Công Tôn Uyển Nhi đã chết, chỉ là thi thể của nàng lại đang nhúc nhích tuy còn rất cứng ngắc, lại có từng trận khí độc tràn ra từ trong cơ thể nàng. Nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy vô số trùng độc, rết độc bò lúc nhúc bên trong thất khiếu của nàng, còn nếu có cường giả ở đây thì có thể nhìn ra được, não bộ của Công Tôn Uyển Nhi đã hoàn toàn trống rỗng, mà chỉ có một người với khuôn mặt nhện đang ở trong đó điều khiến lấy thi thể của nàng.Biến Công Tôn Uyển Nhi lúc này, thành một độc nhân khôi lỗi!“Công Tôn Uyển Nhi, ngươi chính là độc khôi đầu tiên mà ta luyện ra. Không nên gấp gáp, rất nhanh, ca ca ngươi chính là người thứ hai!” Hai mắt Triệu Nhu lộ ra vẻ tàn nhẫn và oán hận, rồi nàng ta nhắm hai mắt lại. Vòng xoáy trên bầu trời ầm ầm chuyển động.