1161 : Trở Nên Khiếp Sợ (2)

Mà giờ khắc này... Nó không ngờ xuất hiện ở đây. Hơn nữa, vừa xuất hiện, chính là mang theo sát khí, muốn tới chặn giết Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ!- Nó làm sao có thể xuất hiện ở nơi này được?Bạch Tiểu Thuần hoảng loạn, nhưng không kịp suy nghĩ tìm hiểu quá nhiều. Giờ phút này, mặt quỷ khóc cười đã tới gần. Thậm chí gió tuyết ở bốn phía xung quanh, dường như đều bị quỷ khí xâm nhiễm, trở thành màu đen, giống như lưỡi dao sắc bén, bị mặt quỷ kia cuốn vào, hóa thành lưỡi dao gió bão, bỗng nhiên lao đến.Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể ầm ầm triển khai ra Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến. Trong nháy mắt hắn trở nên to lớn. Hắn còn thi triển ra Nhân Sơn Quyết. Nguyệt ngân trong con mắt trái phát ra ánh sáng lập lòe. Đồng thời, tay trái hắn vung lên. Thủy Trạch Quốc Độ bỗng nhiên hạ xuống. Tay phải nắm lại. Thân ảnh bá đạo của Bất Diệt Đế Quyền dường như biến ảo.Ra tay... Chính là hai đòn sát thủ lớn ở dưới trạng thái mạnh nhất của hắn!Thật ra, mặt quỷ này cho Bạch Tiểu Thuần áp lực quá lớn, đã vượt ra khỏi cảnh giới Thiên Nhân. Thậm chí chính hắn còn cảm nhận không ra, mặt quỷ này mạnh tới mức như thế nào!Gần như trong một khắc khi Bạch Tiểu Thuần ra tay, trong hơi thở gấp gáp, hai tay Đỗ Lăng Phỉ cũng bấm quyết. Vòng sáng màu vàng lập tức bao trùm ở trên người bọn họ, lại chợt lõm xuống, huyễn hóa thành một con phượng hoàng màu vàng, phát ra một tiếng tiếng phượng hót. Đồng thời, có biển lửa màu vàng đang thiêu đốt ở trên Băng Nguyên này, cùng Bạch Tiểu Thuần, đối đầu với mặt quỷ đã tới.Mặt quỷ khóc cười này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ liên thủ, trong miệng phát ra tiếng cười khà khà một cách quái dị. Trong mắt hắn còn có ý trêu tức. Thân thể hắn chợt vặn vẹo, rốt cuộc từ hình dáng mặt quỷ, trực tiếp hóa thành móng vuốt sương mù màu đen!Cái móng vuốt tối tăm, vô cùng sắc bén, giống như có thể xé rách hư vô. Sau khi nó xuất hiện, lập tức khiến cho thiên địa này biến sắc. Từ bốn phía xung quanh hàn khí cuồn cuộn bạo phát ngập trời. Mặt quỷ hóa thành móng vuốt màu đen, liền trực tiếp đánh ra một trảo ra!Trong tiếng nổ vang, móng vuốt này va chạm đầu tiên, chính là hạ xuống chân lớn trong Thủy Trạch Quốc Độ. Âm thanh điếc tai nhức óc chấn động tám phương. Chân lớn của Thủy Trạch Quốc Độ chấn động mạnh, nhưng lại không có cách nào chống lại, bị một trảo này, sinh sôi đánh nát!Thậm chí còn mang theo tiếng gào thét thống khổ, theo chân lớn tan vỡ từ trong hư vô từ phía xa truyền đến. Toàn thân Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi phun ra. Phượng hoàng lửa màu vàng do thần thông của Đỗ Lăng Phỉ biến ảo, bay ra, lao thẳng đến chỗ quỷ trảo.Trong phút chốc, phượng hoàng lửa màu vàng này lại cùng quỷ trảo va chạm, còn giống như bẻ gãy nghiền nát vậy, bị quỷ trảo kia trực tiếp xé rách. Phượng hoàng lửa màu vàng này phát ra âm thanh thê lương, ầm ầm tan vỡ ra. Đỗ Lăng Phỉ cũng phun ra máu tươi. Vị trí ở vai nàng xuất hiện ba vết thương sâu tới tận xương!Cũng chính là ở trong một chớp mắt này, tay phải của Bạch Tiểu Thuần, ở dưới Nhân Tổ biến, Nhân Sơn Quyết phát ra Bất Diệt Đế Quyền, mang theo sự bá đạo vô thượng, ầm ầm hạ xuống!Thiên địa chấn động, theo một quyền của Bạch Tiểu Thuần hạ xuống, Nhân Tổ biến của hắn tan vỡ. Nhân Sơn Quyết chia năm xẻ bảy. Máu tươi điên cuồng phun ra. Ngay cả Bất Diệt Đế Quyền, đều bị trực tiếp tan rã!Nhưng lực lượng do hắn cùng với Đỗ Lăng Phỉ liên thủ, tuyệt đối không tầm thường. Tuy bị quỷ trảo kia phá, nhưng liên tiếp trùng kích, cuối cùng ở dưới Bất Diệt Đế Quyền, quỷ trảo của mặt quỷ ở giữa không trung cũng chấn động, thế đi chợt dừng lại.Mượn lực dừng lại này, Đỗ Lăng Phỉ vội vàng bấm quyết. Toàn thân nàng có ánh sáng màu vàng đột nhiên hiện ra, cuốn theo mình cùng Bạch Tiểu Thuần khóe miệng còn đang tràn ra máu tươi, nhanh chóng lui về phía sau.Trong phút chốc, hai người liền trực tiếp lùi đến hơn nghìn trượng, vẫn không dừng lại. Không biết Đỗ Lăng Phỉ triển khai ra thần thông gì, tốc độ rốt cuộc trong nháy mắt lại bạo phát. Một lần chớp hiện, rốt cuộc đã đến bên ngoài vạn trượng. Lại một lần chớp hiện nữa, hai người đã ở phía xa không thấy được hình bóng.Tất cả những điều này đều phát sinh trong chớp mắt. Quỷ trảo dừng lại ở giữa không trung một hồi, lúc này vặn vẹo, một lần nữa biến thành mặt quỷ khóc cười. Trong mắt nó vẫn đầy vẻ châm chọc, còn có một sự tham lam.- Các ngươi chạy không thoát...Âm thanh giống như vô số người cùng nhau mở miệng. Quỷ dị đặc biệt nhếch miệng cười, bỗng nhiên đuổi theo. Trên thực tế, sở dĩ nó xuất hiện ở nơi này, chính là bị khí tức trên người Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, hình như chỉ có nó có thể cảm nhận được hấp dẫn. Lúc này cho dù Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ chạy trốn, nhưng ở trong cảm nhận của nó, đối phương giống như cây đuốc trong đêm tối, vô cùng rõ ràng.Trên trời cao, bên trong vòng sáng màu vàng, lúc này sắc mặt Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ đều tái nhợt. Đỗ Lăng Phỉ cắn răng, triển khai bí pháp, lần lượt na di rời đi.- Nó làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?Trong thần sắc Bạch Tiểu Thuần lộ ra sự bất an cùng lo lắng. Hắn lấy ra đan dược đưa cho Đỗ Lăng Phỉ. Đồng thời, bản thân hắn cũng nuốt vào không ít. Khả năng khôi phục của Bất Tử Huyết của hắn, lúc này cũng thể hiện ra. Tiêu hao lực lượng thân thể trước đó, lúc này rốt cuộc khôi phục bảy tám phần.Nhưng cho dù là vậy, tất cả cũng chỉ là vô nghĩa. Lúc trước ra tay, Bạch Tiểu Thuần đã nhìn ra được, lực lượng của mặt quỷ kia cũng không phải là Thiên Nhân!Nói cách khác, lấy hắn cùng với Đỗ Lăng Phỉ liên thủ, đủ để có thể nói là vô địch ở dưới Bán Thần!- Có lẽ, ta biết tại sao nó muốn xuất hiện. Ta nghĩ đến... phụ thân ta… cũng sắp đến đây.Đỗ Lăng Phỉ hít một hơi thật sâu, trong mắt có cảm giác lạnh lẽo hiện lên. Thời điểm nói ra hai chữ phụ thân, thân thể của nàng run lên, giống như trong lòng đang đau đớn.Nghe được lời Đỗ Lăng Phỉ nói, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần chớp động có phần sững sờ. Hắn cảm thấy ý nghĩ của Đỗ Lăng Phỉ hình như có chút không đúng. Nữ nhi gặp nạn, phụ thân tới cứu. Điều này theo Bạch Tiểu Thuần là lại chuyện cực kỳ bìnhthường. Nhưng hắn lại không nói thêm cái gì. Lúc này theo thân thể khôi phục, hắn kéo cánh tay Đỗ Lăng Phỉ lại, nhanh chóng đi về phía trước.Tốc độ của Bất Tử Cấm bỗng nhiên triển khai. Đồng thời, lại phối hợp với vòng ánh sáng màu vàng của Đỗ Lăng Phỉ na di, khiến cho hai người ở dưới tốc độ đuổi giết của mặt quỷ khóc cười Thiên Tôn, tốc độ càng lúc càng nhanh.