324 : Dung Khiếu Khai Tổ

Dịch giả: Tiểu BăngNgười nhìn Trần Mạn Dao chính là Công Tôn Uyển Nhi, cô nàng đang mỉm cười nhìn ngắm xung quanh, dáng vẻ lười nhác giống như mọi thứ đối với mình đều rất nhàm chán.Hồi trước chiến tranh, và sau chiến tranh, đều không làm cô hứng thú, duy chỉ có... khi nhìn cái người đang cứng đờ đứngbên cạnh Hầu tiểu muội, trong mắt cô mới hiện lên cảm xúc mà người ngoài không thể nào hiểu được."Ca ca... Ngươi với mấy lão bất tử đó có quan hệ gì thế?" Công Tôn Uyển Nhi cười tươi tắn, đôi tròng mắt đen láy trong một cái chớp mắt trở thành màu trắng, nhưng sau đó đã nhanh chóng trở lại màu đen mà không ai hay biết.Tu sĩ Huyền Khê và Đan Khê nhanh chóng vọt lên thuyền.Trong Huyết Khê Nhất Mạch, Thủy Tổ Phong Thần Tử nhìn lão tổ đầu tiên của Linh Khê, Hàn Tông."Phong Thần Tử, chi bảo di chuyển cho tam mạch chúng ta đều đã xuất hiện, Huyết Khê Nhất Mạch các ngươi có thủ đoạn gì, lấy ra cho chúng ta xem một chút đi." Thấy Phong Thần Tử nhìn mình, Hàn Tông cười, đắc ý nói.Hàn Tông rất tự hào và ngạo nghễ về ba chiếc thông thiên thuyền cho tông mình tạo ra."Không cần vội, ngươi sẽ thấy nhanh thôi." Thủy Tổ Phong Thần Tử hừ một tiếng, quay sang Bạch Tiểu Thuần."Táng nhi, chuẩn bị xong chưa?" Thủy Tổ Phong Thần Tử hỏi một cái, ai nấy đều sửng sốt, nhìn Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần đang đau đầu vì Hầu tiểu muội và Tống Quân Uyển, nghe Thủy Tổ gọi, vui sướng ngẩng đầu lên."Lão tổ, đệ tử chuẩn bị xong!" hắn vội rút tay ra khỏi tay Hầu tiểu muội, nhảy vọt đi.Hầu tiểu muội mỉm cười nhìn theo Bạch Tiểu Thuần, rồi thu mắt lại, đắc ý nhìn Tống Quân Uyển, Tống Quân Uyển hừ một cái, cô với Hầu tiểu muội chưa bao giờ nhìn nhau vừa mắt."Tốt, Huyết Khê Tông, tất cả tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan đi theo ta!" Huyết Khê Thủy Tổ lên tiếng.Tất cả Trúc Cơ hộ pháp, trưởng lão, Đại trưởng lão, Huyết Tử, Thái Thượng Trưởng Lão, Huyết Phách, bảy đại lão tổ đều xuất hiện.Thủy Tổ Phong Thần Tử bấm pháp quyết, huyết khí của mọi người bùng lên, tạo thành một cây trụ đỏ, đập mạnh lên cánh tay của Huyết Tổ."Thân thể Huyết Tổ, một trăm lẻ tám đại huyệt, lên!" Phong Thần Tử hô vang, lão đã chờ đợi ngày hôm nay suốt cả đời mình!Tu sĩ Trúc Cơ bay ra, Tống Quân Uyển, Tống Khuyết, Cổ Liệt, Thần Toán Tử đều ở trong đó, và với Huyết Tử, Đại trưởng lão của các núi, bay vào cánh tay Huyết Tổ, sau đó tản tới một trăm lẻ tám đại huyệt, có người trấn thủ một mình, có khi là mấy người liên thủ."Huyết Tổ thân thể, bảy mươi hai khiếu!" Phong Thần Tử lại hô. Các Thái Thượng Trưởng Lão hú vang, vọt đi.Bảy mươi hai khiếu, cần bảy mươi hai tu sĩ Kim Đan tọa trấn, dùng sức mạnh của bản thân để trấn thủ, nếu tu vi không đủ, thì có thể hai người, ba người và hợp tác.Các Thái Thượng Trưởng Lão vừa biến mất, cơ thể Huyết Tổ bên dưới Thông Thiên Hà xuất hiện những điểm sáng lóng lánh.Những điểm sáng này lần lượt xuất hiện, kéo dần lên cánh tay hóa thành sơ môn, đủ bảy mươi hai cái điểm sáng!"Huyết Tổ chi thân, ba mươi sáu mạch!" Thủy Tổ lại hét to. Tất cả Huyết Phách vọt đi, làn da trên cơ thể Huyết Tổ sáng lên!Nước Thông Thiên Hà như muốn bắn lên trời, một luồng uy áp khó tả xuất hiện, hung linh trong Thông Thiên Hà ào ào bỏ chạy, không dám ở gần, so với thiên nhân khí tức của ba chiếc chiến thuyền trước đó, lần này chúng còn sợ hơn."Ba hồn bảy vía, các Nguyên Anh, mỗi người làm một phách, tam hồn thiếu khuyết, không thể di chuyển Huyết Tổ chi thân, Táng nhi... Ngươi, chính là tam hồn! Huyết Tổ có thể đứng dậy hay không, đều do ngươi cả!" Huyết Khê Thủy Tổ cười to, thân thể nhoáng một cái, đã và sáu lão tổ còn lại bay đi.Bảy lão tổ bay lên đầu của Huyết Tổ, dùng tu vi bản thân, hóa thành phách!Mấy trăm Trúc Cơ, trên trăm Kim Đan, hơn mười Kim Đan thiên kiêu, cộng thêm bảy Nguyên Anh và tụ lại, muốn làm cho Huyết Tổ lại đứng lên!Dù chỉ là cử động đơn giản, nhưng dùng cơ thể của Huyết Tổ thi triển, cũng đủ làm phong vân biến sắc, thiên địa nổ vang.Nhưng... Thủy Tổ nói không sai, người quyết định thành bại lại chính là Bạch Tiểu Thuần... Trước khi Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, Huyết Khê Tông đã từng thử nhiều lần, nhưng chưa bao giờ thành công làm cho Huyết Tổ nhúc nhích dù chỉ một chút xíu.Bạch Tiểu Thuần hít sâu, bộc phát huyết khí, hóa thành một làn huyết ảnh, bay vào người Huyết Tổ.Chui vào trong, hắn lập tức cảm nhận được sự hân hoan đón chào của cơ thể Huyết Tổ, giúp tốc độ của hắn nhanh hơn, hắn chẳng cần dùng thủ đoạn gì, cũng một đường thông suốt, không chút trở ngại."Trúc Cơ là huyệt, Kim Đan là khiếu, Huyết Phách là mạch, lão tổ là phách, còn ta... chính là hồn!" Bạch Tiểu Thuần bay về hướng trái tim của Huyết Tổ!Nơi hắn đã từng gặp Đỗ Lăng Phỉ!Hắn nhìn thấy trái tim héo rũ, thấy mạch máu giăng mắc khắp nơi, đến trái tim, nhanh chóng dung hợp vào với trái tim đó, thay thế cho nó!