1650 : Tiếng Chuông Gọi Vĩnh Hằng (2)

Một quyền này, là Bạch Tiểu Thuần một đòn toàn lực ứng phó, ở trong chớp mắt khi va chạm chuông lớn, một âm thanh cùng sóng dao động trùng kích còn mãnh liệt hơn so với ra tay Thánh Hoàng trước đó, nhất thời lại bạo phát ra ngập trời.Những tiếng động ầm ầm lập tức lại truyền ra bốn phương. Phạm vi lớn trên sông vĩnh hằng tan vỡ nổ tung ra. Thậm chí tiếng chuông cũng dâng lên gió bão. Thân thể con rùa đen nhỏ cũng không khống chế được bị đẩy lui về phía sau trăm trượng. Cho dù là Thánh Hoàng thần sắc cũng biến hóa, lùi ngược lại mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững. Thời điểm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng hít vào một hơi.Càng không cần phải nói tới mặt đất Tiên Vực Vĩnh Hằng thời khắc này, giống như địa chấn, truyền ra những tiếng nổ ầm ầm ầm, thiên địa chấn động, toàn bộ chúng sinh tâm thần chấn động mãnh liệt.Nếu chỉ là như này thì cũng thôi. Nhưng Bạch Tiểu Thuần đánh một quyền, lúc này kêu lên một tiếng rên rỉ, sắc mặt mặc dù vì lực lượng phản phệ tái nhợt, nhưng cắn trả giống như dời núi lấp biển này, ở trong nháy mắt trùng kích thân thể hắn, đã bị Bất Tử Quyển khôi phục hóa giải hơn phân nửa. Bạch Tiểu Thuần cũng không có dừng lại quá lâu, không đợi tiếng chuông tiêu tan, quyền thứ haicủa hắn, theo một tiếng gầm khẽ, bỗng nhiên hạ xuống!Tiếng nổ lớn thứ hai, giống như thiên lôi lại nổ tung ra. Tthậm chí cái chuông lớn này cũng chấn động lắc lư. Tiếng nổ mãnh liệt hơn theo đó khuếch tán. Lần này con rùa đen nhỏ cũng bắt đầu thét lên chói tai. Thần sắc Thánh Hoàng cũng lại biến đổi, lại lùi về phía sau mười trượng.Nhưng Bạch Tiểu Thuần không những không có dừng lại, ngược lại mắt đỏ ửng, lại triển khai quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm... Toàn thân hắn giống như phát cuồng. Đến cuối cùng, trong miệng hắn cũng không ngừng có máu tươi tràn ra. Nhưng hắn lại liên tiếp đánh ra tám quyền!- Mẹ Vĩnh Hằng, tỉnh lại!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể hắn ở dưới sự cắn trả không ngừng, Bất Tử Quyển khôi phục cũng không theo kịp nữa. Lúc này hắn đánh ra quyền thứ chín, đây gần như chính là cực hạn của hắn. Ở dưới tiếng gào thét này bạo phát, gần như dung hợp với tám tiếng trước, hình thành tiếng động thần chấn động trời cao, chấn động thế giới!- Làm sao có thể mạnh như vậy!Khóe miệng Thánh Hoàng tràn ra máu tươi, thân thể liên tiếp lùi về phía sau có hơn nghìn trượng, bộ dạng giống như nhìn thấy quỷ. Thật ra, mặc dù trong lòng hắn biết rõ Bạch Tiểu Thuần mạnh hơn bản thân mình. Nhưng bất kể như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, đối phương tự nhiên cường hãn đến trình độ như vậy!Cùng lúc đó, theo tiếng chuông vang vọng, toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng cũng ở dưới chín lần bị chấn động, trong hoảng khắc núi lở đất nứt. Mà tiếng hô to lớn, từ lâu đã truyền khắp trong tai của chúng sinh.Nhất là ở sau lần gõ thứ chín, hình như tạo thành ảnh hưởng khiến cho mẹ Vĩnh Hằng có một ít dấu hiệu thức tỉnh. Tự nhiên ở Tiên trên bầu trời Vực của Vĩnh Hằng này, xuất hiện một cảnh tượng hư ảo huy hoàng. Hình ảnh trong đó, thình lình là cảnh tượng Bạch Tiểu Thuần đập chuông, còn có âm thanh của Bạch Tiểu Thuần vang vọng!Giờ phút này, tất cả chúng sinh Tiên Vực Vĩnh Hằng đều chú ý, những tiếng kinh ngạc la lên thất thanh, đều bạo phát ra ở các khu vực.- Khôi Hoàng!- Là Khôi Hoàng! Quầng sáng kia là cái gì, vì sao ta có cảm giác thân thiết không có cách nào hình dung...- Khôi Hoàng nói là mẹ Vĩnh Hằng. Trời ạ, đây thật sự là mẹ Vĩnh Hằng trong truyền thuyết sao?Chúng sinh ở trong Tiên Vực của Vĩnh Hằng này đều nghe được tiếng chuông, thấy được hình ảnh xuất hiện trên trời cao. Đồng thời ở điểm cuối con sông vĩnh hằng này, Bạch Tiểu Thuần đứng ở trước cái chuông lớn, lúc này tâm thần cũng chấn động mãnh liệt.Khác với sự chấn động của Thánh Hoàng, hiện tại tâm thần Bạch Tiểu Thuần dâng lên sóng lớn, có liên quan cực lớn cùng bản thân hắn. Hắn phát hiện sau chín lần mình gõ chuông, theo lần lượt những lần cắn trả, thân thể của mình hình như đang tiếp nhận sự rèn luyện nào đó nói không rõ được!Loại rèn luyện này lại giống như mình trở thành một khối sắt, tiếng chuông lại giống như búa sắt nhìn không thấy, đang đập xuống. Mà lực lượng vung mạnh búa sắt này, lại đến từ cái chuông hắn toàn lực đi gõ.Loại cảm giác này rất đặc biệt. Nhất là sau chín lần đập chuông, thân thể Bạch Tiểu Thuần đều suy yếu không ít. Bất Tử Quyển khôi phục từ lâu đã bạo phát đến cực hạn, cũng chính là ở trong loại sự khôi phục cùng tiêu hao này, cảm giác đối với thân thể bị rèn luyện, mới rõ ràng như thế.- Đập chuông này... Chẳng lẽ có thể tăng cao lực thân thể của ta?Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập. Trong lúc hắn đang chữa trị phong ấn biết được Bất Tử Quyển còn có tầng thứ cao hơn, phương pháp hiểu rõ ngũ tạng. Lúc này hắn cảm nhận được rõ ràng, trong ngũ tạng lục phủ trong cơ thể, hình như có sức sống nào đó đang trở nên sống động.Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ. Tu vi của hắn mặc dù đã thăng cấp Thái Cổ, nhưng lực lượng thân thể cuối cùng mới đạt tới trình độ Thiên Tôn, trước sau không có cùng đột phá. Chuyện này cũng là nguyên nhân khiến Bạch Tiểu Thuần đang suy nghĩ. Lúc này theo ánh mắt chớp động, Bạch Tiểu Thuần mơ hồ cảm thấy mình hình như nắm giữ được linh quang nào đó!Hắn không chút do dự, ở dưới sự chú ý của chúng sinh Tiên Vực Vĩnh Hằng, ở trong lúc sông Thánh Hoàng đứng trên con sông vĩnh hằng trợn mắt há hốc mồm, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, gầm khẽ một tiếng. Hắn lại sự trong sự suy yếu trước đó, đánh ra quyền thứ mười!Một quyền này kinh thiên động địa, tiếng nổ lớn vang khắp nơi, rơi vào chỗ quầng sáng mẹ Vĩnh Hằng trên chuông lớn gần như trong suốt. Nhất thời lại có gợn sóng mãnh liệt khuếch tán ra. Còn có hồi âm chấn động truyền ra bốn phương. Lực lượng phản phệ đến từ chuông lớn, cũng trong nháy mắt bạo phát, giống như dời núi lấp biển, theo cánh tay Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp công kích toàn thân.Thân thể Bạch Tiểu Thuần run lên. Bất Tử Quyển khôi phục trong cơ thể, không có cách nào đúng lúc chữa trị thương thế. Hắn kêu lên một tiếng rên rỉ, khóe miệng tràn ra máu tươi. Nhưng ánh mắt hắn lại lúc càng sáng ngời. Sau khi thân thể thoáng lảo đảo một cái, ở trong lúc Thánh Hoàng đứng một bên hít sâu, hắn đánh ra quyền thứ mười một!- Mẹ Vĩnh Hằng, thức tỉnh!Trong tiếng Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, một quyền hạ xuống, tiếng nổ lớn vang lên tám phương. Đồng thời, ánh mắt hắn đỏ ửng, ở trong cực hạn thân thể này, lại liên tục đánh ra ba quyền!