343 : Không Còn Không Hà Viện, Chỉ Có Nghịch Hà Tông

Dịch giả: Tiểu BăngĐể thăm dò bé gái, đồng tử ra tay, giúp Không Dong Tà Thụ đang hấp hối sống lại, nhưng phải trả một cái giá rất lớn, tất cả tu sĩ Không Hà Viện đều phải hi sinh.Đây là chuyện ngoài ý muốn, Nghịch Hà Tông vô cùng bất ngờ, vốn nghĩ sau khi Tử Vong Chi Trùng bị diệt, Không Hà Viện hẳn sẽ đầu hàng.Vì sự trừng phạt đến như vậy là đã đủ.Nhưng bây giờ mọi thứ đều thay đổi, Không Dong Tà Thụ gào rú, cây đại thụ khổng lồ như một cự nhân đứng chắn giữa Thông Thiên Hà, không ngừng vung vẩy lá cành, như muốn xé rách không gian.Ngoài nhà gỗ, đồng tử nhíu mày, y không quan tâm tới những sinh mạng của Không Hà Viện hay Nghịch Hà Tông, y chỉ để ý đến bé gái kia."Chỉ tồn tại được trong mười hơi thở..." Đồng tử lắc đầu, vẻ tiếc nuối, trầm ngâm một lúc, lão giả bên cạnh đầy bi thương và cay đắng.Xung quanh Không Hà Viện, những tông môn và gia tộc tu chân lặng ngắt, đồng loạt lùi lại.Tu sĩ Nghịch Hà Tông đa phần đều đã trở về Thông Thiên thuyền, mở màn phòng hộ.Bạch Tiểu Thuần bay vèo vào Thông Thiên Hà, hướng thẳng về phía cơ thể Huyết Tổ. Cơ thể Huyết Tổ lại run lên, đôi mắt mở ra, từ từ đứng dậy.Hồi trước, muốn điều khiển cơ thể Huyết Tổ, cần phải có rất nhiều tu sĩ Huyết Khê Tông hợp sức, nhưng bây giờ, chỉ có một mình Bạch Tiểu Thuần cũng khiến nó cử động được.Huyết Tổ đứng dậy, tu sĩ Huyết Khê Tông cũng vừa lúc về tới, chui vào trong, Huyết Tổ lại tràn đầy khí thế, nhảy lên bờ sông.Không Dong Tà Thụ đã chờ sẵn, cành lá xoắn vào nhau tạo thành một cánh tay khổng lồ, đập mạnh vào Huyết Tổ.Huyết Tổ lại không lùi mà tiến tới, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, nhoáng một cái đã tới bên Không Dong Tà Thụ, tóm lấy cánh tay cây, thi triển Hám Sơn Chàng!Quanh người Huyết Tổ rực ánh sáng sáng vàng, dưới tác dụng của Hám Sơn Chàng, Huyết Tổ nhổ bật cả gốc Không Dong Tà Thụ lên, ném ra xa.Huyết Tổ và Không Dong Tà Thụ đều là những cự nhân khổng lồ, mỗi một đòn đánh của họ đều như muốn xé rách đất trời, chấn động do đòn công kích tạo thành cuồng phong quét ngang bốn phương, cây cối đất đá thi nhau bay rào rào, nước Thông Thiên hà cũng không thoát khỏi.Một người một cây tranh đấu với nhau, khiến cả khu vực chiến trường của họ núi non tan vỡ, hố sâu xuất hiện khắp nơi.Không Dong Tà Thụ vốn dĩ không phải là hoàn toàn khôi phục, mà chỉ hấp thu sức sống của tu sĩ Không Hà Viện, lấy lại được một chút sinh cơ mà thôi.Thế nên với cấp độ đánh giết mãnh liệt như thế này, nó không duy trì được lâu dài!Không Dong Tà Thụ gào lên, không ngừng lùi lại, hoàn toàn rơi vào thế bị động.Trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Kim Đan không ngừng cuộn trào, phóng ra sức mạnh kim đan, kết hợp với sức mạnh của Bất Tử Kim Cương đan, giúp hắn có được sức mạnh khủng khiếp, điều khiển cơ thể Huyết Tổ vô cùng nhẹ nhàng, linh hoạt.Tu vi gia tăng, cũng giúp phạm vi lan tỏa ý thức của Bạch Tiểu Thuần tăng mạnh, đến mức khiến hắn quên mất mình chỉ là đang điều khiển cơ thể Huyết Tổ, mà cứ ngỡ rằng mình là Huyết Tổ!"Sát!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn, Không Dong Tà Thụ lại bị đánh lùi, bị Bạch Tiểu Thuần tóm được cánh tay, ném ra xa lần nữa.Không Dong Tà Thụ rơi xuống khiến cả mặt đất rung rinh, đồng tử ngoài nhà gỗ vẫn đứng suy tư, lão giả bên cạnh đã suy nghĩ xong, nét mặt đầy cương quyết.Lão chạm một cái vào thân cây, ngay tức khắc, cơ thể lão lại càng thêm héo rũ, tử khí quanh người càng thêm đậm đặc.Đồng tử nghiêng đầu quay sang nhìn lão."Đạo hữu, chuyện vừa rồi ta xin lỗi, là ta nhất thời động tâm, muốn thử sức với dị nhân kia.""Nhưng lại gây ảnh hưởng không tốt cho ngươi, cũng tạo nên ảnh hưởng cho Nghịch Hà Tông, ài... quyết định của ngươi, ta không can thiệp, để Không dong thụ lại vậy, coi như là dấu tích chứng minh Không Hà Viện đã từng tồn tại.”"Cũng coi như ta đền bù tổn thất cho Nghịch Hà Tông." Đồng tử lạnh nhạt nói, cơ thể nhẹ nhàng bay lên trời, nhưng không một ai nhìn thấy.Nhìn theo đồng tử đi xa, lão giả im lặng nhìn Không Dong Thụ, người Không Hà Viện đều đã chết cả rồi, bản thân lão cũng chẳng còn sống được bao lâu, nên lão muốn hi sinh bản thân mình, giúp Không Dong Tà Thụ có thêm chút sinh cơ, để nó có thể sống sót.Đồng thời, cũng muốn truyền dạt cho Không Dong Tà Thụ ý chí và mệnh lệnh cuối cùng của mình."Thần phục Nghịch Hà Tông... Từ nay trở đi, thủ hộ Nghịch Hà Tông, như ngươi đã từng thủ hộ... Không Hà Viện!" Lão giả thì thào, cơ thể khô hẳn đi, dần dung hợp vào trong thân Không Dong Tà Thụ, không còn nhìn ra nữa.Không Dong Tà Thụ rung rinh, màu đỏ rực trong mắt dần tan mất, Bạch Tiểu Thuần xông tới, đang định tiếp tục ra tay, Không Dong Tà Thụ cúi đầu, quỳ xuống, giọng ồ ồ."Thần phục..."Từ trong đại thụ bay ra một vầng sáng, hiện nguyên hình là một viên tròn màu xanh lục, là tâm hạch của Không Dong Tà Thụ, giữ được tâm hạch này, chính là nắm giữ sinh tử của nó.Bạch Tiểu Thuần khựng lại.Tất cả mọi người đều im lặng, nhìn Huyết Tổ, chờ đợi quyết định của hắn.Bạch Tiểu Thuần đứng im một lúc, rồi khẽ cười, cầm lấy tâm hạch!Người trên ba chiếc Thông Thiên thuyền gào lên hân hoan chiến thắng."Chúng ta... đã thắng!!""Từ nay trở đi, Nghịch Hà Tông chúng ta, chính là trung du tông môn!!""Thắng... Thắng!!"Ai nấy đều kích động, cả Nghịch Hà Tông sôi trào, cùng lúc, từ tít trên cao, một vầng hào quang đỏ rực rạch ngang chân trời bay xuống, là một tấm bia đá!Tấm bia cắm mạnh xuống đất, chỉ lộ hơn phân nửa bên trên, trên đó viết ba chữ to!Nghịch Hà Tông!Bên dưới có một hàng chữ nhỏ...Tinh Không Đạo Cực Tông phân tông!Đây là xác nhận của Tinh Không Đạo Cực Tông, khiến người Nghịch Hà Tông càng thêm phấn khởi, mọi hy sinh của họ giờ đã được đền đáp, ai nấy đều vô cùng cảm khái.Các tông môn và gia tộc tu chân xung quanh đều quỳ xuống."Bái kiến Nghịch Hà Tông!" Thanh âm truyền khắp bốn phương, càng ngày càng to rõ, ba người tam tông trên núi xa thở dài, nhìn Huyết Tổ, rồi xoay người rời đi.Mọi người đều đã hiểu, từ ngày hôm nay...Đông mạch trung du, không còn Không Hà Viện, chỉ có Nghịch Hà Tông!