1340 : Tới Đánh Ta!

- Ngươi chính là chó nhà có tang vô dụng, Bạch Tiểu Thuần kia?Bạch Tiểu Thuần vừa nhìn đại hán này giống như muốn chỉ đầu mâu ngay về phía mình, hắn lập tức lại ý thức được, Quảng Mục Thiên Tôn này đến với ý đồ không tốt. Loại khiêu khích này, tất nhiên ẩn giấu mục đích nào đó. Lần này sợ rằng tuyệt đối không phải là tranh miệng lưỡi, rất có thể sẽ động thủ.Nhưng rõ ràng, trong ngôn từ này mang theo sự sỉ nhục, tính mục đích càng rõ ràng hơn.- Đây là muốn động thủ với ta? Muốn bắt ta lập uy?Trong lòng Bạch Tiểu Thuần cả kinh. Thời điểm hắn đang cân nhắc nên mở miệng như thế nào, vị Nguyên Yêu Tử của Tà Hoàng Triều kia, lúc này đi về phía trước một bước. Lúc hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.- Nghe nói người của thế giới Thông Thiên, trong huyết mạch tồn tại bí mật luyện linh, không biết có thể... Cho bản tôn một chút máu của ngươi hay không?Lời Nguyên Yêu Tử vừa nói ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức hít vào một hơi. Thật ra, một Quảng Mục Thiên Tôn đã khiến cho hắn đầu đau. Hiện tại Nguyên Yêu Tử này thoạt nhìn lại không phải là người tốt, cũng tham dự vào. Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần rất bất an.Nhưng bất an của hắn còn chưa có tiêu tan, vị Phệ Linh Thượng Nhân kia cũng nở nụ cười, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, còn liếm môi một cái.- Lão phu không chỉ hiếu kỳ đối với luyện linh, đối với luyện hồn thành lửa chỉ có ở đại lục Thông Thiên ngươi, ta càng cảm thấy hứng thú hơn. Ta hỏi không ít nhân tài, biết được Bạch Tiểu Thuần ngươi ở bên trong thế giới Thông Thiên, là luyện hồn sư thiên phẩm duy nhất.Trong mắt Phệ Linh Thượng Nhân có sự tham lam, chợt lóe lên.Nghe được lời Phệ Linh Thượng Nhân nói, trong lòng Bạch Tiểu Thuần chợt lo lắng. Lần này da đầu hắn cũng tê dại. Sau khi Phệ Linh Thượng Nhân này thoạt nhìn rất dữ tợn cũng thật sự gia nhập vào, hắn cần phải đối mặt, chính là ba vị Thiên Tôn!- Đáng chết. Sau khi ta tới đây, một câu còn chưa từng nói, đã hết sức giấu mình, không trêu ai không chọc ai. ba người điên này, thế nào liên thủ tới nhằm vào ta vậy!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần khẩn trương, cảm thấy mình thế đơn lực bạc. Theo bản năng hắn lại nhìn về phía Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, nhưng sắc mặt hai người bọn họ thâm trầm, chung quy giống như không nhìn thấy, không có ý lập tức tương trợ.Theo bọn họ, bất luận là Bạch Tiểu Thuần, hay là những Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều, đều là người ngoài. Bọn họ cũng muốn mượn cơ hội này, xem thử chiến lực của Bạch Tiểu Thuần sau khi đột phá.Mắt thấy tư thái Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa như vậy, tâm Bạch Tiểu Thuần lạnh hơn. Hơi thở hắn có chút dồn dập. Trong đầu hắn đều đang suy nghĩ nên ứng phó như thế nào. Nhìn như thong thả, nhưng trên thực tế tất cả những điều này đều phát sinh ở bên trong mấy hơi thở. Mắt thấy ba người Nguyên Yêu Tử giống như hổ đói nhìn chằm chằm vào, Bạch Tiểu Thuần chợt hít một hơi thật sâu, rốt cuộc chủ động đi từng bước về phía trước.- Liều mạng. Lúc này không thể kinh sợ. Một khi hù dọa không được ba người điên này, bọn họ vừa liên thủ, ta chắc hẳn không có khả năng chết, nhưng nhất định sẽ bị đánh rất thảm. Ở chỗ này thần thức không có cách nào rời khỏi thân thể, cảm quan đều bị cắt đứt. Ta không nhìn ra nội tình của bọn họ. Bọn họ cũng nhìn không ra chỗ chuẩn bị của ta.Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, nhưng biểu hiện ra ngoài lại là ngửa mặt lên trời cười ha ha, tay áo khẽ vung lên. Trong mắt hắn lộ ra, chính là ý chí chiến đấu nồng đậm, còn có một tia khinh miệt. Ngoài miệng hắn cũng không chút khách khí, thản nhiên mở miệng.- Vài ngày rồi, không có ai ở trước mặt Bạch mỗ, nói như vậy.Giọng nói của Bạch Tiểu Thuần cũng mang theo sự xúc động, giống như đang nhớ lại quá khứ nhiệt huyết trong cuộc đời mình.- Lại nói tiếp, người cùng Bạch mỗ nói như vậy, cũng là Thiên Tôn của Tà Hoàng Thành các người. Nàng gọi là Quỷ Mẫu.Bạch Tiểu Thuần cười nhạt một tiếng, ý chí chiến đấu thiêu đốt quật khởi. Thời điểm hắn nhìn về phía ba người Quảng Mục Thiên Tôn, dùng sức mím môi một cái, ánh sáng trong mắt hắn, cũng thoáng cái sắc bén vô cùng. Thậm chí mang theo sự điên cuồng nào đó. Nhưng trên thực tế, trái tim hắn đang khẩn trương đập nhanh tới mức sắp nhảy ra ngoài.- Bạch mỗ áp chế mình lâu như vậy, vốn định ở Tiên Vực của Vĩnh Hằng này, giấu mình một chút. Cũng được... Tới đi tới đi. Ba người các ngươi liền đi ra một người. Bạch mỗ lại đứng ở chỗ này. Các ngươi chỉ cần có thể khiến cho Bạch mỗ phun ra một tia máu, có thể tùy ý mang đi!Nghe được lời Bạch Tiểu Thuần nói, trong mắt Quảng Mục Thiên Tôn có hàn quang lóe lên. Khóe miệng hắn lộ ra vẻ tươi cười ngoan lệ. Hắn vốn muốn thử xem Bạch Tiểu Thuần sâu cạn thế nào. Lúc này nghe vậy, hắn chợt bước lên trước, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã đến phía trước Bạch Tiểu Thuần. Hắn giơ tay phải lên nắm lại, cuôi cùng trực tiếp một quyền hạ xuống.Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không né tránh. Hắn biết mình nhất định phải hù dọa được ba vị Thiên Tôn của Tà Hoàng Thành này. Một khi né tránh, một khi quần đấu, tất nhiên phải đối mặt với ba người bao vây tấn công.Mà Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa đáng chết kia, rõ ràng là muốn xem náo nhiệt. Trừ phi mình cũng bị đánh chết, bằng không sẽ không ngăn cản. Hiện tại đã không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần tu vi nhất thời vận chuyển. Nhất là lực khôi phục thân thể, càng khuếch tán ở các nơi trên thân thể. Đồng thời những áo giáp hắn mặc trên người này, đều lập tức được hắn mở ra, nhất là Quy Văn Oa ở ngực...Làm xong xuôi, nếu đối phương không đánh vào ngực mình, như vậy thì phải lập tức chuẩn bị né tránh.Trong phút chốc, một quyền của Quảng Mục Thiên Tôn chợt hạ xuống. Một quyền này đánh ra, cho dù ở trên cây quạt này, cũng vẫn liên tiếp vang lên tiếng rạn vỡ. Thậm chí hư vô này ở tinh không bốn phía xung quanh, cũng giống như bị dẫn dắt qua một phần, dung nhập bên trong một quyền kia của Quảng Mục Thiên Tôn, trực tiếp lại đánh vào trên ngực Bạch Tiểu Thuần!Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc thật sự không có né tránh, bất luận là bản thân Quảng Mục Thiên Tôn, hay là hai người Nguyên Yêu Tử, lại hoặc là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, hai tròng mắt đều co lại. Càng không cần phải nói tới mọi người ở bốn phía xung quanh. Mỗi người đều tập trung tinh thần nhìn lại.