856 : Ty Chức Có Một Kế

Thấy Đại Thiên Sư không để ý đến mình, Bạch Tiểu Thuần thở dài cảm thấy đáng tiếc, xem ra Đại Thiên Sư có chút không quyết đoán a.- Nếu là ta, ta nhất định sẽ diệt tên Trần Hảo Tùng kia, hà tất còn phải suy trước đoán sau.Bạch Tiểu Thuần nghĩ thầm.Qua một lát, Đại Thiên Sư vẫn không chút để ý gì đến Bạch Tiểu Thuần, vẫn đang chìm trong trầm mặc. Khoảng không yên lặng khiến cho bên ngoài Thiên Sư điện tựa hồ như có áp lực đè xuống. Dưới áp lực này, trong đầu Bạch Tiểu Thuần ý niệm chuyển động miên miên. Hắn nghĩ đến những bảo tàng mà mình mới vơ vét được từ Lý gia và Trần gia, giờ thấy Đại Thiên Sư vẫn không nói một lời nào, hắn thầm nghĩ, hay là Đại Thiên Sư cũng giống như Cự Quỷ Vương... chờ đợi mình hiến dâng bảo vật?- Đại Thiên Sư, Lý gia và Trần gia giàu đến nứt đố đổ vách a, bọn chúng tàng trữ bảo vật nhiều đến nỗi người khác nhìn thôi cũng phải giật mình. Chúng chỉ là Thiên Hầu mà đã phú quý như thế hẳn là phải có cấu kết chặt chẽ với Khôi Hoàng.Bạch Tiểu Thuần mở lời, hắn chẳng cần biết giữa giàu có và cấu kết có liên quan gì đến nhau không. Tuy nhiên, hắn nói xong mà Đại Thiên Sư vẫn đứng yên tại chỗ như cũ không nói một lời. Chuyện này khiến Bạch Tiểu Thuần không thể hiểu được Đại Thiên Sư đang suy nghĩ gì.- Đại Thiên Sư, ta đã truyền lệnh xuống, lát nữa sẽ có người đem kho tàng của hai nhà này đưa đến cho Đại Thiên Sư...Bạch Tiểu Thuần chần chừ một chút rồi tiếp tục thăm dò.Nhưng, Đại Thiên Sư vẫn không hề mở miệng, bầu không khí ở chung quanh càng lúc càng áp lực, càng khiến cho Bạch Tiểu Thuần thêm lo lắng. Hắn nghĩ thầm, chẳng lẽ Đại Thiên Sư biết mình trong lúc xét nhà có cất giữ của riêng...- À... Đại Thiên Sư, vừa rồi ta còn quên nói rõ Lý gia có một tòa linh sơn...Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ tranh thủ bổ sung, nhưng nói còn chưa xong thì hắn nhận thấy Đại Thiên Sư vẫn không chú ý đến mình. Lúc này, trong lòng Bạch Tiểu Thuần đã thất kinh.- Đại Thiên Sư, ta nhớ ra rồi... Trần gia còn có một khối bảo ngọc...Bạch Tiểu Thuần buồn rười rượi mở miệng tiếp.Khi Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong những lời này thì ánh mắt Đại Thiên Sư thu hồi lại, không nhìn ở xa xăm nữa mà hướng vào Bạch Tiểu Thuần. Dù rằng ánh mắt như dường không thật sự nhìn Bạch Tiểu Thuần nhưng vẻ thâm sâu trong mắt đủ khiến Bạch Tiểu Thuần như nhìn thấy được tinh không, dường như hết thảy bí mật của hắn đều lộ ra rành rành trong mắt của Đại Thiên Sư. Chuyện này khiến cho lòng Bạch Tiểu Thuần rung chuyển mạnh, hắn vội cất lời.- Đại Thiên Sư, ta vừa nhớ ra, hình như Lý gia còn có rất nhiều hồn dược...Lúc này, thanh âm khàn khàn của Đại Thiên Sư chậm rãi cất lên.- Bạch Hạo, ngươi có biết cái gì mà càng suy xét thì càng chẳng thấu không?Lúc nói những lời này, ánh mắt Đại Thiên Sư đột nhiên hướng lên nhìn về phương xa.Nghe được lời này, Bạch Tiểu Thuần càng thêm khẩn trương, mơ hồ cảm thấy hình như Đại Thiên Sư hàm ý không tin là mình chỉ tham ô có một chút như thế, cho nên mới nói càng suy xét càng không thấu.Trong lòng hắn giờ rối như tơ vò, nghĩ thầm có nên đem luôn cây chủ dược của Lý gia giao ra hay không. Hắn thầm giận, Đại Thiên Sư cũng quá nhỏ nhen, bản thân mình cũng không tham lam nhiều, hà tất phải bươi móc mọi thứ không cho mình hưởng chút gì.Đang lúc hắn xoắn xuýt thì lại nghe được thanh âm của Đại Thiên Sư.- Là nhân tâm!- Nhân tâm chính là thứ mà càng suy xét thì càng không thể nhìn thấu. Bạch Hạo, người nói xem có phải vậy không?Một câu nói ấy giống như ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần khiến hắn hoảng loạn đến phát khóc. Hắn cảm thấy vị Đại Thiên Sư này còn bủn xỉn hơn so với Cự Quỷ Vương. Mình đã phải vắt kiệt sức để lập công lớn thế mà lại còn bóc lột mình như vậy.Giờ phút này hắn không dám tiếp tục dấu giếm, vội vàng cất tiếng.- Đại Thiên Sư, trí nhớ ta không được tốt, cuối cùng mới nhớ tới Lý gia kia còn có một cây...Không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, thanh âm khàn khàn của Đại Thiên Sư đã vang lên, ánh mắt hắn cũng lộ vẻ thâm sâu không lường được.- Lòng người khó đoán, kể cả đám quyền quý trong Khôi Hoàng triều, Khôi Hoàng đương đại hay chính bản thân ta cũng vậy. Khôi Hoàng triều mà không có lão phu thì lúc Khôi Hoàng đột phá Bán Thần thất bại, nó đã tan thành mây khói rồi… Lão phu thay mặt Khôi Hoàng chấn nhiếp Tứ Đại Thiên Vương, bảo vệ nguyên vẹn Khôi Hoàng triều, đồng thời còn chống lại sự xâm lược của Thông Thiên Hà... Đôi khi, ta thật sự muốn học theo vị Thiên Tôn ở Thông Thiên đảo kia, giải quyết một lần gọn gàng, cầm nhật nguyệt hoán thanh thiên!Trong nháy mắt khi Đại Thiên Sư nói ra những lời này, đầu của hắn ngẩng cao, sống lưng thẳng tắp. Một cỗ khí thế không thể hình dung phát ra từ thân thể hắn. Cỗ khí thế này dường như có thể cải thiên hoán nhật, che phủ toàn bộ ánh sáng của trời đất trong khoảng thời gian ngắn.Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy lúc này Đại Thiên Sư không còn chút dáng vẻ già nua nào, mà đã trở thành một người khổng lồ chống trời, chỉ cần một ý niệm có thể làm cho nhật nguyệt biến mất, trời đất không còn ánh sáng!Khí thế mạnh mẽ khiến Bạch Tiểu Thuần không chịu nổi phải lùi lại phía sau, tim đập thình thịch, nhưng tất cả lại chấm dứt trong nháy mắt. Lưng Đại Thiên Sư lại còng xuống một lần nữa, đầu cúi thấp rồi thở dài một tiếng.Tất cả mọi thứ trở lại như bình thường, mọi chuyện xảy ra lúc trước dường như chỉ là ảo giác, nhưng trong lòng Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm thấy rung động, hô hấp cũng trở nên dồn dập. Đại Thiên Sư chậm rãi quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.- Ngươi vừa nói cái gì? Lý gia có một gốc gì?Bạch Tiểu Thuần há hốc mồm, cảm thấy khóc không ra nước mắt. Cuối cùng hắn đã hiểu bản thân mình đã hiểu lầm, Đại Thiên Sư căn bản không để ý đến chút của cải lấy được khi xét nhà, chỉ là không biết vì sao có điều cảm khái mà thôi. Do Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chột dạ nên mới hiểu lầm ra như vậy.Câu hỏi của Đại Thiên Sư làm Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một ngụm nước bọt, ý nghĩ xoay chuyển tìm cách để bảo toàn thu hoạch khi xét nhà. Ánh mắt Đại Thiên Sư khiến hắn cảm thấy áp lực thật lớn, mồ hôi trên trán cũng chảy ra, hắn cân nhắc một chút rồi tranh thủ thời gian mở miệng nói.- Việc đó... Lý gia có cái gì... là chuyện nhỏ, Đại Thiên Sư, ta cảm thấy tuy nhân tâm khó dò nhưng điều đó không quan trọng! Những người này đứng về phía ngài hay Khôi Hoàng cũng giống như vậy!