1645 : Xảy Ra Vấn Đề (2)

Bạch Tiểu Thuần vẫn rất lâu không nhìn thấy Tiểu Tiểu, là người đầu tiên trong cả Khôi Hoàng Thành phát hiện tu vi nữ nhi của mình đột phá. Hắn vốn đang nghe Đại Thiên Sư báo cáo đối với tình hình gần đó trong Khôi Hoàng Triều, sau khi cảm nhận được nơi bế quan của nữ nhi truyền ra sóng dao động, Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu lên, quan tâm sẽ càng loạn hơn, hắn căn bản không kịp căn dặn Đại Thiên Sư, thân thể hắn thoáng lắc một cái, trong nháy mắt biến mất.Ở trong sự sửng sốt của Đại Thiên Sư, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện ở trong mật thất của Tiểu Tiểu!Trước đó hắn không dám đến, rất sợ ảnh hưởng Tiểu Tiểu tu luyện. Nhưng hôm nay theo khí tức đột phá trên người Tiểu Tiểu bạo phát, Bạch Tiểu Thuần dựa vào tu vi Thái Cổ, sau khi lặng lẽ không một tiếng động xuất hiện, lập tức giơ tay phải vung lên, nhất thời lại nối liện vận mệnh của mình cùng Tiểu Tiểu.Cho dù hắn cảm thấy Tiểu Tiểu ở đây có thể dựa vào lực của bản thân đột phá độ kiếp, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn không yên lòng, rất sợ nữ nhi ở đây bị chút tổn thương nào. Cũng chính là vào lúc này, đám người Đại Thiên Sư lục tục phát hiện. Tất cả đều thi nhau khẩn trương. Dù sao thân phận Tiểu Tiểu không bình thường. Mặt khác nàng cũng một Thiên Tôn đời mới. Nhất là hiện tại, thời điểm tai họa lớn giáng xuống Tiên Vực Vĩnh Hằng, nhiều Thiên Tôn, có lẽ cũng có thể thêm chút lực lượng.Mà Tiểu Tiểu đột phá, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần ra, lo lắng nhất vẫn là Tống Quân Uyển. Nàng gần như lập tức lại bay đến bên ngoài chỗ Tiểu Tiểu bế quan, hít thở dồn dập, rất sợ Tiểu Tiểu ở nơi đó có cái gì sơ xuất. Nhưng rất nhanh, bên tai của nàng lại truyền đến thần niệm của Bạch Tiểu Thuần. Ở dưới sự an ủi của Bạch Tiểu Thuần, Tống Quân Uyển mới tính là yên tâm, đến chỗ mấy người Hầu Tiểu Muội, Chu Tử Mạch và Công Tôn Uyển Nhi, cùng nhau chờ đợi.Dần dần, theo khí tức đột phá của Tiểu Tiểu càng lúc càng đậm, cuối cùng sau nửa canh giờ, tiếng sấm ngập trời vang lên. Thiên Tôn Kiếp đột nhiên hạ xuống. Kiếp nạn này hình như có chút không lớn, giống như vì Nghịch Phàm gần thức tỉnh, ảnh hưởng tới mẹ Vĩnh Hằng, khiến cho bên trong Thiên Tôn Kiếp lần này, lại có một tia lệ khí!Ở trong chớp mắt khi cảm nhận được lệ khí này, Bạch Tiểu Thuần nhăn mày lại, hắn vốn vẫn đang do dự, tự mình bảo vệ, giúp đỡ Tiểu Tiểu chống lại thiên tôn kiếp, có thể khiến cho nữ nhi ở đây thiếu sự rèn luyện hay không. Nhưng hôm nay hắn cũng không nghĩ như vậy. Không đợi thiên tôn kiếp từ trên trời cao hạ xuống, hắn lại từ nơi bế quan của Tiểu Tiểu, trong giây lát bạo phát ra một khí tức Chí Tôn càng bá đạo hơn, giống như trên mặt đất, trong thiên hạ, duy nhất chỉ có mình nó.Khí tức này lại trực tiếp xông trong trời mây, bao phủ toàn bộ trời cao. Đây chính là ý chí của Bạch Tiểu Thuần. Ở dưới ý chí của hắn, dường như người của toàn thế giới, đều nghe được một âm thanh.- Kiếp, tan ra!Chỉ là ba chữ, lại giống như một bàn tay khổng lồ không nhìn thấy được, quét ngang ở trên trời cao này, lại trong nháy mắt xóa đi Thiên Tôn Kiếp vô hình nhưng hung bạo mạnh mẽ kia!Sau khi xóa đi, trời cao dần dần khôi phục trạng thái ban đầu. Khí tức của Tiểu Tiểu cũng dần dần vững vàng. Nhưng lại vô cùng quỷ dị, nàng mặc dù đột phá, nhưng không có khí tức của Thiên Tôn!Mà ở bên trong tất cả mọi người bao gồm Bạch Tiểu Thuần, cũng đều không nghe được âm thanh thuộc về mẹ Vĩnh Hằng bình thường ở sau khi Thiên Tôn xuất hiện, vang vọng bên tai!Cảnh tượng như vậy, khiến cho sắc mặt Bạch Tiểu Thuần thoáng cái khó coi. Trong mật thất, Tiểu Tiểu cũng chậm rãi mở mắt ra, trong mắt cũng có sự mê man. Sau khi chú ý tới Bạch Tiểu Thuần đứng ở bên cạnh mình trong mật thất, Tiểu Tiểu vui mừng bất ngờ vội vàng đứng dậy.- Phụ thân!Trên mặt của Bạch Tiểu Thuần lộ ra vẻ tươi cười. Sau khi xoa xao đầu Tiểu Tiểu, trong lòng hắn vẫn tồn tại sự lo lắng như cũ. Hắn rất xác định, Tiểu Tiểu thực sự đột phá, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có được mẹ Vĩnh Hằng tán thành, cho nên ở trên người Tiểu Tiểu, mới không có khí tức của Thiên Tôn.Về phần nguyên nhân, sau khi Bạch Tiểu Thuần phân tích phán đoán, không phải vì mình quấy nhiễu, mà là... mẹ Vĩnh Hằng, xảy ra vấn đề!!Đáp án này, khiến cho trong lòng Bạch Tiểu Thuần thoáng cái càng áp lực hơn. Tiểu Tiểu có chút do dự, cũng nhận thấy được tu vi của bản thân mình không thích hợp. Nàng chú ý thấy Bạch Tiểu Thuần đứng nơi đó trầm tư, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ giọng hỏi.- Phụ thân, ta đột phá sao?- Tiểu Tiểu không cần lo lắng, con đột phá rồi!Sau khi Bạch Tiểu Thuần khẳng định gật đầu, vung tay áo một cái, mở cửa lớn mật thất ra. Hắn nhìn thấy được mỗi người đứng ở bên ngoài đều đầy do dự cùng nghi ngờ.Bọn họ cũng nhận thấy được âm thanh của mẹ Vĩnh Hằng không xuất hiện. Lúc này bọn họ nhìn Bạch Tiểu Thuần, muốn nói lại thôi.Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, sau một lúc lâu ngẩng đầu, nhìn về phía Thánh Hoàng Triều. Hồi lâu sau, chỉ thấy trên trời cao có một đạo cầu vồng giống như thánh quang vậy, nổ lớn lao đến, trong chớp mắt tới gần. Theo ánh sáng lập lòe, giọng nói của Thánh Hoàng đột nhiên xuất hiện.Sắc mặt của hắn cũng khó coi. Nếu cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy được sự bất an đã không che giấu được.- Khôi Hoàng, mẹ Vĩnh Hằng... nhất định xảy ra vấn đề!Trong nháy mắt khi hai người nhìn nhau, giọng nói của Thánh Hoàng vang vọng ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần.Ở trong nháy mắt Thánh Hoàng mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đã đạp không đi lên. Thời điểm xuất hiện ở giữa không trung, hắn đến bên cạnh Thánh Hoàng, còn vung tay phải lên, hình thành một tầng vách ngăn vô hình, bao phủ chỗ khu vực hai người đứng, khiến cho lời nói cùng thần niệm của bọn họ, sẽ không bị khuếch tán ra, cũng sẽ không bị người nào phát hiện.Thật ra, Thánh Hoàng truyền âm, cùng phán đoán mơ hồ trước đo của Bạch Tiểu Thuần, khiến cho trong lòng hai người đều chấn động. Hậu quả của chuyện này ảnh hưởng quá lớn. Một khi là sự thật, như vậy Nghịch Phàm chúa tể trên trời cao, sợ là căn bản cần tới thời gian nửa giáp năm tháng, có thể giải phong ấn, tỉnh lại.Nguyên nhân cứu hắn là lực lượng duy trì phong ấn, ngoại trừ huyết mạch ra, quan trọng hơn chính là quy tắc biến hóa trong Tiên Vực của Vĩnh Hằng đến từ mẹ Vĩnh Hằng, lại giống như trước kia, sau khi Tà Hoàng giả bị Bạch Tiểu Thuần kéo xuống lớp da người, lộ ra thân thể ở trong trời đất này sẽ bị vặn vẹo, khô héo, quy tắc của thế giới Vĩnh Hằng, từ trên trình độ nào đó mà nói, chính là một tầng bảo vệ đối với Tiên Vực Vĩnh Hằng.