1231 : Ta Còn Hận Ngươi!

Ở trong lúc tâm thần Bạch Tiểu Thuần duy trì liên tục không ngừng chấn động mãnh liệt, tu vi của hắn một lần nữa đột phá, bước vào trong cảnh giới Trường Sinh Anh.Đạo phong ấn thứ ba, so với hai đạo phong ấn trước đó càng cứng cỏi hơn. Nhưng Bạch Tiểu Thuần ở dưới tu vi tăng lên giống như gió bão, tới xu thế bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đánh phá!Theo sự đánh phá, tu vi của hắn vận chuyển nhanh hơn. Hình như thân thể thông thấu vô cùng. Một ý niệm, liền có thể để tám phương nổi lên phong vân biến sắc!Thân thể của người canh giữ lăng mộ run rẩy. Khí tức của hắn nhanh chóng héo rũ. Hắn hít thở ồ ồ. Trong mắt của hắn càng đục ngầu. Nhưng hắn vẫn còn chuyển tất cả mọi thứ của mình, theo bàn tay, tất cả dũng mãnh tràn vào trong cơ thể của Bạch Tiểu Thuần, đi giúp đỡ tu vi của Bạch Tiểu Thuần một lần nữa bạo phát, tiếp tục tăng lên!Trong tiếng nổ vang, tu vi của Bạch Tiểu Thuần từ Trường Sinh Anh bay lên, tiến về phía Trường Sinh Thiên... Không ngừng tăng lên, tới gần!- Bất luận là biện pháp nào, đều sẽ làm thế giới lúc đó tan vỡ. Tất cả sinh mạng ở đâycũng sẽ ở trong nháy mắt khi thế giới tan vỡ... Tất cả bị đánh ra đại thế giới ở phía ngoài...Trong sự suy yếu, người canh giữ lăng mộ vẫn cắn răng mở miệng, giống như đang giải thích, biện bạch một chút về tất cả những gì mình làm, trong quá trình tính mạng trở về đất cũ!- Chỉ có hai biện pháp này. Bạch Tiểu Thuần, ngươi nói... ta làm sao có thể trả giác bằng cách chôn vùi toàn thế giới, để Thiên Tôn rời đi! Về phần quỷ mẫu, vì có tọa độ thế giới, dẫn theo vài người tu vi yếu ớt, lại dẫn theo những người khác, dẫn Thiên Tôn, sẽ không rời khỏi lưới thế giới được!- Mà sứ mạng của ta, còn chưa hoàn thành. Không xuất hiện một vị Thiên Tôn Bất Tử Trường Sinh Quyển, cho dù chỉ là dưới tình huống chuẩn Thiên Tôn... một khi thế giới tan vỡ, lão phu sao có thể cam tâm!Ở trong tiếng rít gào vang vọng của người canh giữ lăng mộ, thân thể hắn cũng bắt đầu tiêu tan. Khí tức của hắn chợt giảm. Nhưng hắn vẫn cắn răng. Tu vi thậm chí sức sống của hắn mặc dù đã khô kiệt, nhưng hắn còn có thể sử dụng mình làm cầu nối, nối liền chí bảo của Khôi Hoàng Triều, có thể sử dụng pháp lực bên trong. Mặc dù không thuần khiết, nhưng thông qua thân thể mình chuyển hóa, sẽ trở thành lực trường sinh để Bạch Tiểu Thuần hấp thu được!Trong nháy mắt, tu vi của Bạch Tiểu Thuần lại đột phá, bước vào đến cảnh giới Trường Sinh Thiên. Trường Sinh Thiên... cũng chính là Thiên Nhân. Loại cảnh giới này vượt ra khỏi thiên đạo của Bạch Tiểu Thuần, vượt qua tất cả!Cùng lúc đó, ở một tíc tắc này đạo phong ấn thứ tư của Trường Sinh Quyển đã... trực tiếp nổ mạnh!Sau khi đột phá, lực trường sinh trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần không thu hồi, vẫn không ngừng tăng lên!Mà lần này mục tiêu trùng kích, đúng là... Trường Sinh Thần!- Trường Sinh Thần... Trường Sinh Thần...Người canh giữ lăng mộ cười. Tiếng cười của hắn cho dù yếu ớt, thân thể hắn mặc dù cũng đã mơ hồ, thậm chí loại cảm giác héo rũ, đã đến cực hạn, nhưng tiếng cười của hắn vẫn mang theo sự hài lòng, mang theo sự thỏa mãn, mang theo cảm giác không tiếc nuối bùi ngùi cùng giải thoát!- Bạch Tiểu Thuần, để lão phu... dùng một hơi thở cuối cùng của tính mạng, tới giúp ngươi... bước vào Trường Sinh Thần!- Lão phu chỉ là tiếc nuối, chất dinh dưỡng của mảnh thế giới này đã không có cách nào chống đỡ ngươi dựa vào Bất Tử Trường Sinh Công bước vào Thiên Tôn cảnh thật sự... Nhưng... trở thành chuẩn Thiên Tôn, vẫn cũng đủ rồi!Trong lúc người canh giữ lăng mộ cười to, tay trái giơ lên, bấm quyết chỉ vào hư vô.- Khôi Hoàng Bảo!Trong tiếng nổ vang, toàn bộ Khôi Hoàng Thành đều run rẩy. Đại Thiên Sư cũng tốt, Khôi Hoàng cũng được, còn có Tứ Đại Thiên Vương cùng với Thiên Công Thiên Hầu đều hoảng sợ!Cùng lúc đó, tất cả Thiên Hầu Tháp, Thiên Công Tháp bên trong Khôi Hoàng Thành, ở một tíc tắc này đồng thời tắt!Ngay sau đó, một lực kinh người trong nháy mắt bạo phát ra ngay dưới ba thành, đánh vào trong cơ thể người canh giữ lăng mộ. Sau đó ở bên trong cơ thể sứt mẻ mơ hồ của hắn chuyển hóa, dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần.Trong đầu Bạch Tiểu Thuần giống như thiên lôi nổ tung. Hơi thở của hắn càng lúc càng gấp rút, phát ra những tiếng ồ ồ. Thân thể hắn run rẩy. Theo lực lượng kinh người như vậy dũng mãnh tràn vào, lực trường sinh của hắn dồi dào vô cùng. Trong tiếng nổ vang, hắn trực tiếp trùng kích tu vi cảnh giới. Chớp mắt một cái, hắn từ Thiên Nhân sơ kỳ, đến Thiên Nhân đại viên mãn!Sau đó tất cả lực trường sinh đều ngưng tụ ở chung một chỗ, cuối cùng trùng kích!Ầm ầm ầm!Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thế giới đều đang xoay tròn. Trời đất dường như đều muốn tan vỡ. Trong tâm thần hắn có tiếng thiên lôi cuồn cuộn không ngừng. Cho đến sau một tiếng nổ mạnh giống như từ lúc khai thiên lập địa vang lên, toàn thân của hắn chấn động mạnh. Tu vi... Đột phá!!Trường Sinh Thần!Trường Sinh Quyển, một tầng cuối cùng!Ở trong chớp mắt khi đột phá, một đạo phong ấn cuối cùng của Trường Sinh Quyển cũng giống như bị bẻ gãy nghiền nát, chợt tan vỡ, theo đó tán loạn. Thân thể Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt. Loại cảm giác thông thấu đã đến cực hạn. Hình như trong cơ thể trăm mạch thông, trăm khiếu quy nhất!Chỉ là... người canh giữ lăng mộ đã đến lúc trở về đất cũ. Lúc này tay phải của hắn dần dần tiêu tan, trở thành tro bụi. Pháp lực của chí bảo Khôi Hoàng Triều chung quy ở trong lúc chuyển hóa thành lực trường sinh, có phần hơi thiếu...Trường Sinh Quyển của Bạch Tiểu Thuần chỉ đạt đến Bán Thần sơ kỳ, lại không có cách nào tăng lên. Nhưng nó không có yên tĩnh lại, mà lúc này cuốn theo tất cả tu vi dưới Bán Thần của Bạch Tiểu Thuần, ở trong cơ thể hắn, cùng thân thể Bất Tử Quyển, bắt đầu... dung hợp cuối cùng!Dung hợp này là Bất Tử Trường Sinh Công quy nhất!Nếu như là đổi tu luyện được, như vậy không có dung hợp ngày hôm nay. Nhưng Trường Sinh Quyển của Bạch Tiểu Thuần, là do cấp tốc rót vào. Như vậy... dung hợp này vô cùng quan trọng!Trong cơ thể chấn động, giống như trời đất va chạm. Bạch Tiểu Thuần lộ ra thần sắc nghiêm nghị, khoanh chân ngồi ở chỗ đó. Hắn không có cách nào nhúc nhích, thậm chí tâm thần cũng đều ở dưới Bất Tử Trường Sinh Công dung hợp, từ từ chìm đắm xuống. Ý thức cũng xuất hiện sự mơ hồ. Dường như Bất Tử Trường Sinh Công trong cơ thể hóa thành một vòng xoáy cực lớn, muốn hút tất cả mọi thứ của hắn đi vào. Trong một khác kén tách ra, Bạch Tiểu Thuần sẽ thật sự... trở thành người truyền thừa của Bất Tử Trường Sinh Công!Hắn không phải là Khôi Hoàng, nhưng lại hơn hẳn Khôi Hoàng!