1511 : Chém Thiên Tôn! (1)

Ở trong quá trình lao ra này, bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện vô số tảng đá lớn. Trong tiếng nổ lớn, tất cả ngưng tụ ở trên thân thể hắn. Hắn lại trực tiếp hình thành một người đá cực lớn!Không kết thúc, Vân Lôi Nhân Tổ Biến lại bạo phát. Trong tiếng nổ lớn, Bạch Tiểu Thuần bên trong người đá. Lực lượng thân thể hắn lại một lần nữa tăng lên, lan tràn tới toàn thân người đá. Sau đó, lập tức liền khiến cho thân thể người đá này lại bành trướng. Một khí thế tràn ngập lực bạo phát, khiến cho trời cao thoáng bị thất sắc, phong vân vỡ nát diệt vong.Tuyệt Địa Thiên Tôn chỉ cảm thấy hít thở giống như cũng dừng lại một chút. Hai mắt hắn chợt co lại. Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, khiến cho toàn thân hắn ở trong một tích tắc này, không thể không triển khai ra tất cả tu vi, thậm chí lấy ra pháp bảo, thi triển đòn sát thủ.Nhưng tất cả những điều này còn chưa kết thúc. Nguy cơ hắn cảm giác được chẳng những không có giảm bớt, trái lại theo hành động kế tiếp của Bạch Tiểu Thuần lại càng thêm mãnh liệt, cho đến khi đạt tới cực hạn!Bạch Tiểu Thuần ở dưới thân thể này bạo phát, rốt cuộc triển khai Bất Tử Cấm. Ở trong lực lượng thân thể cường hãn, lại tăng thêm tốc độ cực hạn. Trừ những điều đó ra, hắn còn triển khai Hám Sơn Chàng!Tất cả những điều này lại khiến cho Bạch Tiểu Thuần giống như hóa thành một ngọn núi lớn, tốc độ vượt qua Thiên Tôn. Lúc này hắn mang theo khí thế vô cùng, trong tiếng nổ lớn lao thẳng đến chỗ Tuyệt Địa Thiên Tôn!Tuyệt Địa Thiên Tôn trực tiếp chấn động. Nguy cơ sinh tử này mãnh liệt, khiến cho toàn thân hắn đều phát cuồng. Nhưng hắn lại không có cách nào tránh được, chỉ có thể toàn lực chống lại. Nhưng tất cả những điều này, vẫn không phải là phương pháp tuyệt sát của Bạch Tiểu Thuần. Tuyệt sát thật sự... là sau khi hắn đến gần Tuyệt Địa Thiên Tôn, tay phải giơ lên!Thi triển... Bất Diệt Đế Quyền!!Đây không phải là Bất Diệt Đế Quyền bình thường. Đây là ngưng tụ Nhân Sơn Quyết, Vân Lôi Nhân Tổ, cùng với lực lượng thân thể của Bạch Tiểu Thuần, còn có Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm. Cuối cùng còn có phương pháp Thần Sát hấp thu sức sống. Cuối cùng hóa thành... một quyền tuyệt sát!Một quyền này đánh ra, lại trực tiếp khiến thế giới chấn động, tám phương run rẩy. Ngay cả hư vô cũng run rẩy. Thậm chí tới một mức độ nào đó, đã vượt qua Thiên Tôn bình thường, rất gần với... Thiên Tôn đại viên mãn!!- Chết cho ta!Bạch Tiểu Thuần gầm lên giận dữ.Tuyệt Địa Thiên Tôn phát ra tiếng rít gào thê lương. Ở dưới tuyệt vọng ngăn cản này, ở trong toàn thân run rẩy này, thân ảnh của bọn họ bất chợt lại va chạm vào nhau.Ầm ầm ầm!Thiên địa run rẩy, tám phương chấn động. Cho dù Tà Hoàng Thành, cũng chấn động. Các ngọn núi ở bốn phía xung quanh còn có số lượng lớn đá vụn rơi ra, thậm chí truyền ra tiếng nổ lớn, khiến cho tu sĩ Tà Hoàng Thành đều cảm thấy đinh tai nhức óc.Từ chỗ hai người va chạm vào nhau, một trận gió lốc ầm ầm khuếch tán ra bốn phía xung quanh, không ngừng bạo phát quét ngang, nhấn chìm tiếng kêu thê lương thảm thiết cùng với tiếng rít gào tuyệt vọng đến từ Tôn Tuyệt Địa Thiên.Gió bão qua đi, Bạch Tiểu Thuần đứng tại chỗ. Trong chớp ống tay áo bên phải biến thành tro bụi, lộ ra cánh tay rắn chắc. Nếu như cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy được trên cánh tay Bạch Tiểu Thuần thình lình có vô số vết thương.Chỉ có điều những vết thương này đang khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Trong chớp mắt, cánh tay lại khôi phục giống như bình thường. Trước mặt của hắn lại là một chỗ hố sâu khổng lồ... Trong hố sâu, thình lình là từng khối máu thịt, vỡ thành mảnh nhỏ!!Tuyệt Địa Thiên Tôn, thân thể diệt sạch!!Đạo chủng của hắn bay ra, chớp mắt một cái đã biến mất...Thiên Tôn... Vong!!Bao nhiêu năm rồi, đây là Thiên Tôn thứ hai trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng tử vong. Cho dù có thể sống lại, nhưng chuyện như vậy, thật sự quá ít. Người đầu tiên tử vong là bà lão kia. Nàng dù sao cũng là chết ở trong tay của phân thân Chủ Tể. Nhưng ngày hôm nay cảnh tượng như vậy, đại biểu cho ý nghĩa hoàn toàn không giống nhau.Ở phía xa, Phệ Linh Thượng Nhân trực tiếp mở miệng hít sâu một hơi. Trong đầu hắn cũng trở nên chấn động, kinh ngạc la lên thất thanh.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi... Ngươi dám giết Thiên Tôn!Phải biết rằng, Tà Hoàng Triều cùng Thánh Hoàng Triều, bao nhiêu năm qua, giữa bọn họ chém giết lẫn nhau, cũng không có xuất hiện qua chuyện như vậy. Lúc này tâm thần Phệ Linh Thượng Nhân chấn động. Một mặt là tuyệt địa tử vong. Còn mặt bên kia... Lại là Bạch Tiểu Thuần cho thấy chiến lực khủng khiếp!- Hắn rốt cuộc đã trưởng thành đến... mức độ một quyền giết chết Thiên Tôn!Cảnh tượng như vậy, khiến cho thân thể Phệ Linh Thượng Nhân run lên một cái. Lúc này cho dù Thủy Trạch Quốc Độ đã tiêu tan, nhưng sự sợ hãi trong lòng của hắn vẫn vô cùng mãnh liệt.Nhưng không đợi hắn từ trong sự chấn động tỉnh táo lại, Bạch Tiểu Thuần chợt quay đầu lại. Hai mắt hắn đỏ ửng chiếu ra sát ý không thuộc bản thân mình. Hắn lại trực tiếp nhìn về phía Phệ Linh Thượng Nhân, bước chân, lao thẳng đến chỗ Phệ Linh Thượng Nhân.- Còn ngươi nữa!!"Lời này vừa nói ra, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp giơ tay phải lên, bấm quyết đột nhiên chỉ một cái về phía Phệ Linh Thượng Nhân. Nhất thời ở bốn phía xung quanh Phệ Linh Thượng Nhân lại trực tiếp xuất hiện từng ngọn đèn Trường Sinh Đăng. Thậm chí thân thể hắn, thậm chí bầu trời cùng mặt đất, ở một tích tắc này, đều hóa thành Trường Sinh Đăng.Thuật pháp này xuất hiện, khiến cho sắc mặt Phệ Linh Thượng Nhân điên cuồng biến đổi. Không phải hắn sợ hãi thần thông của Bạch Tiểu Thuần. Thật ra thời khắc này, sau khi Bạch Tiểu Thuần thi triển Trường Sinh Đăng, lại có thể lấy ra đại kiếm bắc mạch, cầm đại kiếm, lao về phía Phệ Linh Thượng Nhân đánh tới.Rõ ràng, là muốn mượn Trường Sinh Đăng vây khốn khoảng cách của Phệ Linh Thượng Nhân, muốn xông tới giết người!- Đáng chết, chúng ta thù lớn tới mức nào chứ?Hơi thở của Phệ Linh Thượng Nhân ngừng trệ. Lúc này hắn bấm quyết. Nhất thời bên ngoài thân thể xuất hiện một đạo huyết quang. Cùng lúc đó Trường Sinh Đăng xung quanh hắn, thậm chí Trường Sinh Đăng của bản thân hắn cùng với trong thiên địa, trong nháy mắt đều nổ tung ra, hình thành trùng kích trực tiếp khiến cho màn ánh sáng huyết sắc bên ngoài thân thể Phệ Linh Thượng Nhân vặn vẹo vài lần, cuối cùng đột nhiên vỡ tan.Nhưng ngay chớp mắt khi vỡ tan, đại kiếm bắc mạch của Bạch Tiểu Thuần đã gào thét lao đến, bỗng nhiên chém xuống.