269 : Thề Giết Dạ Táng

Dịch giả: Tiểu BăngKhông chỉ đám người này, giờ khắc này, cả Linh Khê Tông hầu như tất cả mọi người đều dâng lên sát ý đằng đằng, có người dằn xuống đáy lòng, có người nói thẳng ra miệng.Bạch Tiểu Thuần trở về muộn, dù hắn không tận mắt nhìn thấy, không chính tai nghe được Linh Khê Tông trong khoảng thời gian này chuẩn bị chiến tranh như thế nào, nhưng cũng tưởng tượng ra được, cả Linh Khê Tông, trên dưới đoàn kết một lòng, dốc hết sức cho trận chiến!"Nói tới Huyết Khê Tông, Tiểu Thuần, ngươi ra ngoài rèn luyện, không biết có nghe trong Huyết Khê Tông xuất hiện một thiên kiêu kinh người, tên là Dạ Táng, mới được tấn chức trở thành Trung Phong Huyết Tử hay không?!" Hầu Vân Phi hỏi."A?" Bạch Tiểu Thuần đang phát sầu vì hai tông sắp đánh nhau, nghe Hầu Vân Phi hỏi, cúi mắt xuống."Ta với Bắc Hàn Liệt, Quỷ Nha, và Thượng Quan Thiên Hữu có ước định, nếu ai chiến trường nhìn thấy Dạ Táng, sẽ gọi nhau liên thủ, giết chết Dạ Táng, Tiểu Thuần, đến lúc đó ngươi cũng gia nhập vào nha!" mắt Hầu Vân Phi lóe sát ý, từ sau khi đột phá địa mạch Trúc Cơ, khí chất Hầu Vân Phi hoàn toàn thay đổi, càng thêm trân quý tình bạn với Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần hãi hùng, liếm môi, đang định lên tiếng, những người chung quanh nghe thấy cái tên Dạ Táng, thì đều bùng lên sát ý, ngay cả Hứa Bảo Tài cũng nghiến răng nghiến lợi.Nhất là Trương Đại Bàn, mắt rực lửa, chỉ có một mình Hầu tiểu muội là sợ hãi." Dạ Táng vô cùng hung tàn, giết người vô số, ta nghe nói, tên này thích hút máu người, mỗi ngày nếu không thôn phệ một số lượng máu tươi nhất định, sẽ trở nên nóng nảy, nghe đồn nó có liên quan tới công pháp hắn tu hành." Một người trong đám hừ một tiếng."Thích hút máu người?" Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, thực không thể tưởng tượng nổi, hắn cẩn thận suy nghĩ, đâu có loại chuyện này đâu a..."Ta nghe nói Dạ Táng tính cách vặn vẹo, là một tên siêu háo sắc, trong Huyết Khê Tông nổi danh xấu xa, nhưng quá tàn nhẫn hung tàn, trấn áp tất cả những người phản kháng." một thanh niên trong nhóm nghiến răng."Siêu háo sắc? Tính cách vặn vẹo..." Bạch Tiểu Thuần hít sâu, hắn nghĩ kiểu nào cũng cảm thấy mô tả này không phải mình..."Nhiêu đó xi nhê gì, ta còn nghe nói cái này Dạ Táng có sở thích Luyện Thi, làm cho người ta tức lộn ruột!!" Hứa Bảo oán hận tham gia.Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há hốc mồm..."Nhưng hắn đúng là một thiên kiêu, vốn lúc đầu chẳng có tiếng tăm gì, chỉ là phàm đạo Trúc Cơ, nhưng lại phát triển mạnh mẽ áp chế cả Huyết Mai lẫn Trung phong Đại trưởng lão, đè ép Tống Khuyết, trở thành Huyết Tử!""Nghe nói một lão tổ của Huyết Khê Tông thu hắn làm nghĩa tử...""Dạ Táng này đan đạo cũng rất ma tính, có danh xưng là Ôn Ma..." Mọi người ngươi một lời ta một câu, khi nhắc tới đan dược với cái danh xưng Ôn Ma, mấy người còn quay sang nhìn Bạch Tiểu Thuần, làm Bạch Tiểu Thuần run rẩy."Cái kia... Dạ Táng đó hư hỏng tới như vậy? Chắc đều là nghe đồn thôi..." Bạch Tiểu Thuần theo bản năng muốn giải thích một chút, nhưng hắn còn chưa nói xong, Trương Đại Bàn đã vung nắm đấm."Tiểu Thuần ngươi không biết a, chỗ kinh khủng nhất của Dạ Táng không phải là sự hung tàn của hắn, mà là khả năng bói toán của hắn, hắn hầu như không gì không biết a, chuyện gì hắn cũng chỉ cần bấm ngón tay tính toán, mọi chuyện trên đời, chuyện trong lòng, ờ, chuyện có liên hệ tới ngươi, hắn cũng tính ra được hết, người này nhất định phải diệt!" Trương Đại Bàn sợ Bạch Tiểu Thuần khinh địch, vội nói.Mọi người xung quanh nhao nhao đồng ý.Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Trương Đại Bàn, nhớ lại lúc mình lấy thân phận Dạ Táng trở về tông..."Đúng đó, gia hỏa này không thể lưu lại, chết tiệt, nếu Hứa Bảo Tài ta có thần thông đó, có chết cũng không hối tiếc, theo ta biết, người trong tông môn chúng ta muốn giết Dạ Táng đã lập thành một đội có hơn mười người.Những người có tên trong danh sách truyền thừa cũng đã bắn tiếng, bảo trong trận chiến sẽ giết Huyết Tử lập uy, ngay cả các Thái Thượng Trưởng Lão cũng nghĩ cách giết hắn, ta còn nghe nói Chưởng môn từng nói, ai giết được Huyết Tử sẽ được trọng thưởng!Cho nên chỉ cần trận chiến khai mào, Dạ Táng chắc chắn phải chết!" Hứa Bảo Tài nghiến răng.Bạch Tiểu Thuần vã mồ hôi trán, trong lòng rất tủi thân, hắn nhớ lúc hắn hóa thân Dạ Táng, đâu có đắc tội nhiều người như vậy a... Vì sao ai cũng muốn giết hắn?Nghe thấy người trong danh sách truyền thừa và Thái Thượng Trưởng Lão cũng tham gia, ngay cả Chưởng môn sư huynh cũng ra lời khuyến khích, trong lòng Bạch Tiểu Thuần càng thêm run rẩy, vừa muốn mở miệng, từ Chủng Đạo sơn đã vang tới giọng nói uy nghiêm của Chưởng môn Trịnh Viễn Đông."Bạch Tiểu Thuần, nhanh tới gặp ta!""A!" Bạch Tiểu Thuần suýt nữa nhảy dựng, biến sắc, theo bản năng đưa tay lên sờ mặt, xác định bản thân không đeo mặt nạ, mới bay nhanh tới chỗ Trịnh Viễn Đông.Bạch Tiểu Thuần hít sâu, đi vào trong điện, nhìn thấy Trịnh Viễn Đông đang đứng quay lưng ra ngoài.Trong đại điện, hỏa đăng lờ mờ, có một áp lực mơ hồ tồn tại, Bạch Tiểu Thuần vốn sẵn đang chột dạ, thấy vậy càng thêm run, nhìn Trịnh Viễn Đông."Chưởng môn sư huynh thân mến...""Bạch Tiểu Thuần, ngươi thật to gan!" Trịnh Viễn Đông quay phắt lại, ánh mắt như điện, giọng nói vang rền, tu vi Trúc Cơ Đại viên mãn hoàn toàn bộc ra, đã mơ hồ có một chút khí tức Kết Đan cảnh.Nếu bàn về uy áp do tu vi sinh ra, Bạch Tiểu Thuần không có cảm giác gì, nhưng hắn vốn đã kính sợ Trịnh Viễn Đông và Lý Thanh Hậu, nên đối phương vừa quát một cái, hắn chột dạ ngay, vô thức nghĩ, chẳng lẽ chưởng môn đã biết mình chính là Dạ Táng..."Chưởng môn sư huynh, ta sai rồi..." Bạch Tiểu Thuần mặt buồn rười rượi, mặc kệ đối phương có biết thân phận Dạ Táng hay không, cũng cứ nhận sai trước thì tốt hơn."Cả gan làm loạn, tùy tiện hồ đồ, ngươi đi ra ngoài rèn luyện cũng thì thôi, thế lại còn ẩn tàng khí tức, ngươi có biết có bao nhiêu kẻ muốn tìm giết ngươi hay không, Huyết Khê Tông tứ đại Huyết Tử còn lập lời thề nhất định giết ngươi, lỡ chúng tìm ra ngươi thì sao hả!""Tông môn đành nói với bên ngoài là ngươi đang bế quan, âm thầm đi tìm ngươi, cơ hồ lật cả Đông Lâm châu lên một lượt!" Trịnh Viễn Đông nổi giận.Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cảm động, cúi đầu ngoan ngoãn nhận sai.Trịnh Viễn Đông mắng cho một trận, thấy Bạch Tiểu Thuần có vẻ biết lỗi, thì hừ một tiếng, lại thấy tu vi Bạch Tiểu Thuần đã đến Trúc Cơ trung kỳ, thần sắc cũng dịu đi, chỉ vẫn nghiêm mặt."Được rồi, ta sẽ không hỏi vì sao ngươi phải che dấu hơi thở, hay là đi đâu, ngươi không còn nhỏ nữa, làm việc phải tự biết chừng mực... Gọi ngươi tới đây, là muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"Bạch Tiểu Thuần nghe vậy, biết bị mắng xong rồi, vỗ ngực, ra dáng nghiêm túc, lên tiếng."Sư huynh mời nói, dù lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần sư huynh nói một câu, sư đệ ta tuyệt không nhíu mày!" Bạch Tiểu Thuần muốn biểu hiện bản thân, nhưng nghĩ thấy không thể nói ra chữ chết, nên một câu nói này nghe rất uy phong, nhưng lại không hề có ý nào là lấy bản thân ra để cam đoan mình sẽ cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."Linh Khê Tông ta sắp cùng Huyết Khê Tông khai chiến, nhiệm vụ của ngươi, chính là trên chiến trường, giết chết kẻ quan trọng nhất trong tứ đại Huyết Tử của Huyết Khê Tông,... Dạ Táng!" Trịnh Viễn Đông hất tay áo, giọng nghiêm nghị."A?" Bạch Tiểu Thuần thầm kêu khổ, cảm thấy mình muốn điên, Huyết Khê Tông bảo mình giết Bạch Tiểu Thuần, Linh Khê Tông lại bảo mình giết Dạ Táng...Cái hành vi tự giết mình này, Bạch Tiểu Thuần thật sự không biết phải làm sao... thực là không khỏi phát sầu.Trịnh Viễn Đông thấy sắc mặt Bạch Tiểu Thuần kì quái, nghi hoặc nhìn hắn."Ngươi sao thế? Huyết Khê Tông Huyết Tử, bất kỳ một kẻ nào cũng đều đáng chết!"Bạch Tiểu Thuần giật mình, vội vỗ mạnh vào ngực."Chưởng môn sư huynh yên tâm, Dạ Táng kia tính cách vặn vẹo, thích hút máu người, việc ác bất tận, như kẻ phát rồ, ai nấy đều muốn giết, ta còn nghe nói hắn dụ dỗ Trung phong Đại trưởng lão, còn được mấy lão tổ của Huyết Khê Tông coi trọng, loại người này, ta nhất định sẽ giết hắn!" Bạch Tiểu Thuần ngoài mặt chính khí lớn tiếng tuyên bố, trong lòng lại sầu khổ hết biết."Ngươi hiểu biết về Dạ Táng không ít nhỉ." Trịnh Viễn Đông kinh ngạc.Bạch Tiểu Thuần thầm rên rỉ, sao lại nói lỡ lời vậy chứ, vội vàng chữa cháy."Bạch Tiểu Thuần một thân chính khí, lúc ra ngoài du lãm lúc cũng được nghe nói tới tên rồ Dạ Táng kia, Chưởng môn sư huynh yên tâm, Bạch Tiểu Thuần ta cam đoan nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"Trịnh Viễn Đông nhìn Bạch Tiểu Thuần, mặt dịu hẳn đi."Với Thiên Đạo Trúc Cơ của ngươi, lại còn là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, nhất định sẽ giết được tên Dạ Táng đó. Ta sẽ sắp xếp những người khác phối hợp với ngươi, có cả mấy Thái Thượng Trưởng Lão và người trong danh sách truyền thừa tham gia, tạo cơ hội cho ngươi!""Ngươi phải nhớ, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ giết Huyết Tử, chỉ cần làm được chuyện này, dù ngươi có chưa Kết Đan, cũng sẽ được đưa vào danh sách truyền thừa!""Danh sách truyền thừa... Mới là căn cơ của Linh Khê Tông ta, dù đến lúc không còn gì, tông môn cũng sẽ dành hết tài nguyên cho nó!" Trịnh Viễn Đông chậm rãi nói, vẻ đầy thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần, hàm nghĩa trong lời nói khiến Bạch Tiểu Thuần xúc động, trong lòng ấm áp.