892 : Tìm Được Manh Mối

- Hắn đang trả thù, việc này rõ ràng đang nhắm vào bổn vương.Linh Lâm Vương rống to, hắn tức giận toàn thân run rẩy, vừa nghĩ tới đám con cái của mình, hắn thật sự không nhịn được rầu rĩ.Hắn có quá nhiều con, nếu chỉ tính con trai cũng hơn ba ngàn... Nếu như tính luôn con gái cũng chừng năm sáu ngàn, thậm chí cụ thể bao nhiêu chính hắn cũng không nhớ.Vừa nghĩ tới tích lũy cả đời của mình cũng bị năm sáu ngàn con nối dõi chia cắt, cho dù Linh Lâm Vương là Bán Thần cũng tâm phiền ý loạn, đám con cái của hắn bị chúng ân lệnh kích thích cho nên hưng phấn, bọn chúng không ngừng nhao nhao với nhau.Ủng hộ Đại Thiên Sư cùng Bạch Tiểu Thuần đã gia tăng chưa từng có, thậm chí nếu như Linh Lâm Vương tạo phản thì bọn họ sẽ không theo, có khả năng bọn họ sẽ liên thủ phản lại Linh Lâm Vương.Cả thành Linh Lâm loạn, năm sáu ngàn đứa con nói dỗi của vương gia đều có thế lực nhỏ của riêng mình, kể từ đó việc này đã loạn thành một bầy.Linh Lâm Vương bất đắc dĩ, hắn cảm giác mình không thể vì gia sản đi diệt đám con của mình... Hắn phiền muộn nhìn về phía thành Khôi Hoàng.- Nhất định tên Bạch Hạo cố ý!Trong thành Linh Lâm, nổi giận nhất chính là thế tử, hắn nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ rực, hắn hận Bạch Tiểu Thuần ngập trời.Hứa San đang ở trong khuê phòng của mình yên lặng nhìn thành Khôi Hoàng, nàng than thở, bởi vì nàng cảm giác Bạch Hạo có phần không đúng, nàng muốn đi tìm Bạch Hạo, sau khi nàng bị phụ thân mang về liền cấm túc, nàng không thể bỏ trốn.Về phần Trần Mạn Dao cũng như vậy, lúc trước bị Đại Thiên Sư hạ lệnh cho nên vẫn bế quan tới bây giờ.Trong tứ đại thiên vương đều rối loạn ở mức độ khác nhau, Bạch Tiểu Thuần cũng từ vô số tin tức tìm hiểu được tin tức lưu lại.- Diệu Lâm Nhi mất tích... Đã từng là gia tộc luyện hồn sư địa phẩm... Tộc nhân mất tích không ít...Bạch Tiểu Thuần thì thào, đôi mắt bắn ra sát cơ nhưng bị hắn ép xuống, hắn hiểu mình không được hành động thiếu suy nghĩ trong thời điểm này.Hắn phải nắm chắc thật tốt mới có thể một lần hành động ra tay cứu Bạch Hạo.Nếu không sau khi ra tay thất bại sẽ đánh rắn động cỏ, muốn tìm ra manh mối là không có khả năng.- Cơ hội chỉ tới một lần! Manh mối của ta còn chưa đủ! Ta vẫn phải tìm người Diệu gia.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây liền truyền âm cho Chu Nhất Tinh, an bài hắn đi tìm manh mối, trọng điểm tìm kiếm người Diệu gia, sau khi tìm được liền nhìn chằm chằm vào, không được hành động thiếu suy nghĩ.- Hiện tại chỉ còn thiếu tứ đại thiên vương... Rốt cuộc là ai ra tay vào ngày đó! Chỉ cần manh mối, tìm hiểu nguồn gốc mới có thể liên hệ với tin tức lúc trước, sau khi nối thành một chuỗi liền đi tìm Bạch Hạo!Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt của hắn mang theo mệt mỏi, trong mắt hắn mang theo điên cuồng càng rõ ràng hơn trước.Hắn không nghỉ ngơi gần một tháng qua, thần kinh hắn vẫn căng cứng, lúc này hắn thông qua phủ giám sát tìm kiếm tin tức trong tứ đại thiên vương, hắn cũng truyền tin tức vào thành trì của tứ đại thiên vương.Bảo bọn họ ba ngày sau tới phủ giám sát, hắn sẽ độc chúng ân lệnh trước mặt bọn họ!Bạch Tiểu Thuần hiểu mình mời cũng không phải ý chỉ của Đại Thiên Sư, cho nên đám thế tử căn bản không có khả năng quan tâm tới mình, bọn họ càng hận hắn dữ dội nhưng Bạch Tiểu Thuần không quan tâm.Hắn quan tâm là có bao nhiêu con cái không có quyền thừa kế của các thiên vương tới gặp hắn, từ đó bọn họ sẽ trở thành ám tử của Bạch Tiểu Thuần trong thế lực các thiên vươngSau khi truyền tin tức ra ngoài, Cự Quỷ Vương nghe nói liền không nhìn, Đấu Thắng Vương không quan tâm, con cái của hắn không để ý, chỉ có con cái Cửu U Vương và Linh Lâm Vương phấn chấn, liên tục thông qua Truyền Tống Trận đi gặp Bạch Tiểu Thuần, đi vào phủ giám sát chờ đợi!Trong phủ giám sát ngày hôm nay có không ít người, Bạch Tiểu Thuần tiến vào mật thất, nhìn thấy nhiều người như vậy cũng sững sờ, nhất là hắn biết chín thành tám người nơi đây tới từ thành Linh Lâm liền rung động không nhỏ.Con cái của các vương gia nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần liền nhiệt tình, cũng ôm quyền bái chào.- Bái kiến giám sát sứ!- Giám sát sứ vũ vũ phi phàm, chúng ân lệnh chính là thịnh thế của thành Khôi Hoàng của chúng ta.Lúc mấy ngàn người cùng ầm ĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần khẽ gật đầu, hắn cũng ứng phó vài câu sau đó cũng nghiêm túc nói vào chuyện chính.- Các vị, Khôi Hoàng chiếu ước, ngày hôm đó Đại Thiên Sư ra lệnh thế tử của các thế lực không được độc đại.- Cho nên tương lai bất cứ ai cũng có thể kế thừa vương vị, cho dù là Bán Thần cũng không thể vi phạm, các ngươi có quyền lợi đi tranh với thế tử.- Cuối cùng phải xem có công bằng hay không cũng phải do các ngươi hiểu về gia tộc mình bao nhiêu, các ngươi nói cho ta biết tin tức càng nhiều, tình báo càng nhiều, Bạch mỗ mới có thể thỏa mãn các ngươi.- Hiện tại gia sản của gia tộc Thiên Hầu, Thiên Công đều được truyền xuống cho dòng chính và thứ xuất, Bạch mỗ đã biết rõ không kém bao nhiêu, hiện tại chỉ còn lại các ngươi mà thôi.Bạch Tiểu Thuần nói chuyện cho nên mọi người im lặng, trước kia bọn họ có nghe qua việc này, hôm nay nghe Bạch Tiểu Thuần nói rõ liền cảm kích.Nội dung chỉ có một, các ngươi âm thầm báo tin tức cho ta biết, ác nhân sẽ do ta đi làm, bọn họ cũng ủng hộ, huống hồ báo tài sản và tin tức trong gia tộc cũng không có gì, nếu như nói gia tộc Thiên Công không làm phản, như vậy gia tộc Bán Thần cũng không phản.Bọn họ chỉ là huyết mạch của vương gia, bản thân cũng không phải thế tử cho nên không cần suy nghĩ nhiều như thế, cho nên ngày bình thường làm việc không cố kỵ, sau khi rời khỏi phủ giám sát liền truyền rất nhiều tin tức tới chỗ Bạch Tiểu Thuần.Kể từ đó Bạch Tiểu Thuần đã có thể hốt gọn toàn bộ văn võ trong Khôi Hoàng triều, vô số tình báo hội tụ vào một chỗ, nhất là có chút người không phải người gia tộc quyền quý, mà là con dân của Khôi Hoàng triều cũng tới tham gia, bọn họ cũng tố giác và báo các tin tức tới chỗ Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng bận rộn, rốt cục qua năm ngày sau, trong đêm hôm đó, Bạch Tiểu Thuần đang ngồi trong mật thất ngẩng đầu lên, tay phải đang nắm ngọc giản truyền âm, hắn hít thở dồn dập và sát cơ bộc phát đáng sợ.Hắn đã tìm được manh mối, sương mù bao phủ chuyện Bạch Hạo mất tích cũng biến mất.- Từng là gia tộc luyện hồn sư địa phẩm... Mười ba gia tộc liên hợp... Cửu U Vương...- Tổ phụ Diệu Lâm Nhi... Ẩn thân tại một trong mười ba gia tộc.