1242 : Thông Thiên Đạo Môn (2)

Hắn nhìn thấy được sau khi bốn đại hung thú này nổ tung ra, ngàn vạn kiếm khí này rốt cuộc ngưng tụ lại với nhau, hình thành sáu dải cầu vồng, xoay xung quanh Thông Thiên đạo nhân. Đó không ngờ chính là... Sáu thanh phi kiếm với màu sắc khác nhau.Sáu thanh phi kiếm này tản ra sự sắc bén. Bạch Tiểu Thuần chỉ là liếc mắt thoáng nhìn, lại lập tức kinh hãi. Ở trên sáu thanh phi kiếm này, tản ra cảm giác năm tháng vô tận, rõ ràng... đây là sáu thanh cổ kiếm!!- Bốn con mãnh thú này chính là do pháp bảo của Thiên Tôn biến thành... Không đúng. Là Thiên Tôn đem sáu thanh cổ kiếm này, dưỡng ở trong cơ thể của bốn đại hung thú này...Bạch Tiểu Thuần lộ ra thần sắc xúc động. Thân thể hắn bỗng nhiên lui về phía sau. Vào giờ phút này những hạt giống vay phất phơ ở bốn phía xung quanh nhanh chóng cuốn ngược, một lần nữa ngưng tụ ở phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần, hóa thành hoa ánh trăng nghìn lở trăm lỗ, khí tức vô cùng suy yếu. Bộ dạng rõ ràng có chút héo rũ. Hiển nhiên kiếm khí bạo phát trước đó, đã tạo thành thương thế không nhỏ đối với hắn.- Có chút thú vị..." Thông Thiên đạo nhân đứng ở giữa không trung, trong mắt chớp động hàn quang, nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng.- Không hổ danh là hồn tu được người canh giữ lăng mộ lựa chọn... Bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ người canh giữ lăng mộ ra, đã không có người có thể khiến cho bản tôn lấy ra sáu thanh đạo kiếm bản mạng nuôi dưỡng trong vô số năm này!- Bất Tử Trường Sinh Công, khai sáng năm gông cùm xiềng xích lớn, năm đại phong ấn... Lấy sự siêu phàm này, bản tôn mặc dù có thể nghịch thiên cải mệnh, dựa vào... lại là Cửu Đại Đạo Môn do tự nghĩ mình ra!- Cửu Đại Đạo Môn này, chính là tu vi suốt đời của bản tôn, cần sáu thanh đạo kiếm này thi triển ra... Năm đó cũng chính là lấy sáu thanh đạo kiếm này, mở ra Đạo Môn, chém Khôi Hoàng thế hệ này, chém giết vô số huyết mạch của Khôi Hoàng!- Ngày hôm nay... Để bản tôn cũng lấy đạo kiếm bản mạng, mở ra Đạo Môn, chém giết… ngươi ở đây!Thông Thiên đạo nhân hờ hững mở miệng. Theo lời hắn nói, khí tức toàn thân hắn, hết lần này tới lần khác bạo phát ra.Trong những tiếng ầm ầm, trời cao biến sắc, vòng xoáy biến hóa. Tám phương Thông Thiên Hải có sóng lớn kinh thiên.Giống như địa phương hắn ở lại, trở thành đầu nguồn của thế giới này, nhất cử nhất động của hắn cũng có thể khiến cho thế giới Thông Thiên thay đổi bất ngờ!Bạch Tiểu Thuần hít thở lại gấp gáp. Từ giờ phút này hắn cảm nhận được từ trên người Thiên Tôn, cảm giác nguy cơ mãnh liệt không có cách nào hình dung. Cảm giác này, dường như với sự khôi phục Bất Tử Quyển của mình, cũng vẫn không có cách nào đi đối đầu!Nhưng trong mắt của hắn không lộ ra chút lùi bước nào. Thiên Tôn có đòn sát thủ... Bạch Tiểu Thuần hắn cũng có!Đúng lúc này, khi khí tức toàn thân bạo phát đến cực hạn, khiến cho thế giới này đều run rẩy, trong nháy mắt Thiên Tôn lộ ra sự sắc bén của hắn. Hai tay hắn giơ lên, vung mạnh về phía phía trước, trong miệng truyền ra âm thanh khiến thiến địa cũng phải nghe theo!- Đạo Môn... Khảm cung!"Bốn chữ này, hình như ẩn chứa đại đạo nào đó, chớp mắt khi vừa vang vọng, sáu thanh phi kiếm ở bốn phía xung quanh Thông Thiên đạo nhân, đồng loạt bay ra, lại ở phía trước Thiên Tôn, đan xen vào nhau trở thành một hình vẽ ba hàng kỳ dị!Hàng thứ nhất, hai kiếm nằm ngang, ở giữa trống rỗng!Hàng thứ hai, hai kiếm giống như dung hợp cùng một chỗ, hình thành chữ nhất!Hàng thứ ba, lại giống hệt với hàng thứ nhất!Hình vẽ do sáu thanh phi kiếm tạo thành, trong nháy mắt khi vừa xuất hiện, thế giới thiên địa khô cạn này nhất thời lại có hơi nước vô cùng, đột nhiên xuất hiện. Trong tiếng nổ lớn, xung quanh hình vẽ này hình thành nước vô tận... Giống như ở một tích tắc này, toàn thế giới trở thành biển rộng. Tất cả nước biển này, đều ở trong một cái mắt, mang theo lực lượng vạn quân, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần!Thân thể Bạch Tiểu Thuần chợt lui về phía sau. Mắt thấy này bốn phía xung quanh huyễn hóa ra nước biển vô tận, ùn ùn kéo đến, vô biên vô hạn. Đồng thời bên trong nước biển này ẩn chứa sự diệt sạch, giống như muốn nhấn chìm tất cả sức sống của chúng sinh. Cảm giác nguy hiểm trong tâm thần hắn, cũng ở trong chớp mắt này, bạo phát kinh thiên.- Pháp của Thiên Tôn, Cửu Đại Đạo Môn... Vậy phải làm thế nào đây!Mắt của Bạch Tiểu Thuần đỏ đậm. Mắt thấy không có cách nào né tránh, hắn ngửa mặt lên trời hô lớn. Lúc hắn giơ tay phải lên, vòng xoáy màu đen xuất hiện. Phía sau lưng, ở trong hơi nước vô tận, một vị Đế Ảnh mang theo khí phách vô thượng, chợt hạ xuống.- Bất Diệt, Đế Quyền!Đạo Môn Khảm Cung, bởi vì là Cửu Khư!Cửu Khư Chi Thủy, khảm cung vô tận!Giờ phút này, ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, nước biển được huyễn hóa ra, nổ mạnh ở tám phương, vô biên vô hạn. Lực diệt tuyệt ở bên trong không phải cuồng bạo, mà là trong lâu dài, mang theo sự dẻo dai khó có thể tưởng tượng được, giống như đè ép, đủ để khiến tất cả vạn vật chúng sinh bên trong, đều đồng hóa trở thành một phần của nước biển.Đối mặt với loại lực lượng âm nhu này, Bạch Tiểu Thuần vẫn triển khai Bất Diệt Đế Quyền. Dựa vào sự kiên cường vô cùng, bá đạo đến cực hạn của đế quyền này, thân thể cùng với lực tu vi ngưng tụ, ầm ầm lao đi!Một quyền này, không còn là gấp năm lần. Cụ thể là gấp đến bao nhiêu lần, Bạch Tiểu Thuần cũng không đi tính toán. Lúc này hắn chỉ có một ý niệm duy nhất, chính là đánh nổ Khảm Cung chi Thủy ở bốn phương tám hướng, vô tận chảy dài này!Trong tiếng nổ lớn, theo một quyền của Bạch Tiểu Thuần hạ xuống, đế ảnh phía sau hắn cũng giơ nắm đấm lên, đang đánh tới!Nhất thời thiên địa biến sắc, phong vân chấn động. Thế giới run rẩy. Trong nháy mắt hơi nước ở bốn phía xung quanh nổ sóng dao động vạn trượng. Sóng dao động này không ngừng khuếch tán ra, càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần tràn ngập tơ máu, gầm khẽ, phát ra tiếng rít gào.- Trở lại gấp đôi!Trong tiếng quát to hơn, Bất Diệt Đế Quyền vốn đã cường hãn vô cùng, ở dưới sự điên cuồng này của Bạch Tiểu Thuần, lại một lần nữa bạo phát, giống như hổ mọc thêm hai cánh, phượng ra khỏi Niết Bàn!Ầm ầm ầm!Bên trong một quyền này khó có thể hình dung rốt cuộc ẩn chứa gió bão thế nào. Hơi nước biển chảy dài âm nhu do khảm cung này hình thành, ở dưới sóng dao động kịch liệt này, giống như đã đạt đến cực hạn, không có cách nào tiếp nhận được nữa, ở dưới những tiếng nổ liên tiếp, lại trực tiếp nổ tung ra!