55: Thiếu Chủ Trần Hằng

“Tử khí hóa đỉnh!” Hầu Vân Phi cùng Đỗ Lăng Phỉ đồng loạt thốt lên kinh ngạc, thần sắc cả hai đầy vẻ rung động mãnh liệt.Đặc biệt là Đỗ Lăng Phỉ, bản thân nàng nắm được Cử trọng nhược khinh nên có thể biết rõ cảnh giới Tử khí hóa đỉnh này khó đến mức độ như thế nào. Cho dù là cả bờ Nam, kể cả tính luôn Tử Đỉnh sơn thì chắc chắn cũng không có bao nhiêu người nắm giữ được thần thông này.Một tiếng nổ vang, đại đỉnh va chạm thẳng vào Lệ quỷ, cả mặt đất đều trở nên chấn động. Lệ quỷ kêu gào đầy thảm thiết rồi cả thân thể nhanh chóng sụp đổ xuống, hóa thành một đám hắc khí tản ra xung quanh, để lộ ra thân ảnh Trần Việt đang hấp hối.Trần Việt phun ra máu tươi, cả người rơi rầm xuống mặt đất. Gã nhìn đại đỉnh đang dần tiêu tán trên không trung, sắc mặt đầy đắng chát thì thào nhỏ.“Tử Khí…hóa đỉnh…” Nói xong gã gắng gượng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần một cái rồi cứng đờ người, tuyệt khí bỏ mình. Lúc nãy gã thi triển ra bí pháp vốn đã gây ra thương tổn cho bản thân, rồi còn bị Tử khí hóa đỉnh phá đi thần thông, đến cả Lệ quỷ do bản thân nuôi dưỡng ra cũng bị toái diệt nên gã sao có thể sống sót được.Cho đến khi chết, gã vẫn trợn trừng mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần nhìn Trần Việt tử vong, cả người cũng chợt thả lỏng xuống, lúc này linh khí trong cơ thể hắn đã hoàn toàn cạn kiệt, đầu óc choáng váng. Như một trái bóng da đã bị xì hơi, hắn đứng đó run rẩy, cả người loạng choạng như sắp ngã xuống, sắc mặt cũng trở nên ảm đạm. Mãi cho đến lúc này hắn còn chưa dám tin bản thân vậy mà có thể giết chết một lúc hết cả đám người.Nhớ lại mọi chuyện vừa mới xảy ra, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trong miệng ngòn ngọt, rồi trào ra máu tươi thêm lần nữa.“Ta đổ máu…ta…thiếu chút nữa thì đã bị giết chết!!!” Bạch Tiểu Thuần cảm thấy toàn bộ cơ thể đều đau đớn, hơn nữa vết thương tại bả vai còn mang đến cho hắn cảm giác đau đớn không cách nào có thể gắng gượng được, rất nhiều chỗ trên da hắn cũng bị đốt cháy. Cái loại đau đớn âm ỉ này khiến Bạch Tiểu Thuần nhớ lại từng tràng chiến đấu khi trước, nghĩ đến lại run rẩy cả người.“Ta…sao ta lại quay trở lại chứ….Vừa rồi chỉ cần không cẩn thận một chút, nói không chừng mạng nhỏ này cũng phải bỏ lại…Gần non nửa đời Bạch Tiểu Thuần ta đều ổn thỏa, thế nào mà lúc nãy lại xúc động như vậy chứ…” Bạch Tiểu Thuần nghĩ lại lúc nãy mà thấy sợ hãi, cảm thấy đầy hối hận. Bỗng nhiên lúc này lại có một cảm giác đàn hồi kinh người, rồi một thân thể lồi lõm hoàn mỹ, mang theo cả mùi thơm xử nữ mềm mại nhào vào trong ngực hắn, chính lại là Đỗ Lăng Phỉ!Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhưng ngay sau đó biểu lộ đầy trang nghiêm, một phen ôm lấy Đỗ Lăng Phỉ, nhẹ giọng nói.“Đỗ sư tỷ đừng sợ, có Bạch Tiểu Thuần ta ở đây, bất luận kẻ nào cũng không thể làm tổn thương ngươi được đâu!” Nói xong, bàn tay của hắn bất tri bất giác cũng đặt ngay xuống cái chỗ đang cong lên kia…“Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi…” Đỗ Lăng Phỉ kích động đên rơi nước mắt, còn chưa kịp phản ứng gì thì bất giác mới nhận ra bản thân lại đang dựa vào trong ngực Bạch Tiểu Thuần, cũng nhận ra được một bàn tay còn đang sờ soạng phía sau mình. Mặt nàng bất giác nóng bừng lên, nhanh chóng bước lùi về phía sau vài bước, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đầy giận dữ.Bạch Tiểu Thuần vội ho lên một tiếng, trong lòng vẫn còn đầy dư vị, thầm nghĩ quả nhiên Đỗ Lăng Phỉ không hổ danh là một trong năm đại mỹ nhân bờ Nam này, nội dáng người này cũng đủ để ngạo thị thiên hạ rồi a.Lúc này sắc mặt Hầu Vân Phi cũng đầy cổ quái, y vội ho một tiếng rồi cười cười nhìn Bạch Tiểu Thuần,“Bạch sư đệ, mấy chuyện này đợi sau này có thêm thời gian thì hãy tính tiếp vậy. Bên phía gia tộc Lạc Trần nhất định còn có thể xuất động thêm một đám người nữa truy sát chúng ta, không chừng lúc này chính là người mạnh nhất, chỉ đứng sau lão tổ Trúc cơ kia tới đây a. Chúng ta nên tranh thủ thời gian chạy trốn thật nhanh.”Bạch Tiểu Thuần nghe xong lập tức run lên. Mấy người vừa rồi là hắn phải liều hết thảy mới giành được thắng lợi. Vừa nghĩ tới chuyện đối phương còn có thể xuất động thêm nhiều cường giả giống như Trần Việt vừa rồi, hắn chợt run rẩy, sắc mặt đầy ảm đạm mà nhìn dáo dác khắp xung quanh, rồi nhanh chóng rụt cổ gật gật đầu liên hồi.“Đúng đúng đúng, đi nhanh, chúng ta phải tranh thủ thời gian chạy trốn!” Vừa nói xong, hắn nhanh chân chạy đi trước. Bộ dạng sợ chết này hoàn toàn trái ngược với cái bộ dạng thiết huyết vừa rồi, nhưng Đỗ Lăng Phỉ cũng không còn cảm thấy chán ghét nữa, mà còn thấy có chút đáng yêu. Lúc này cũng vội vàng chạy theo, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lại nghĩ tới một màn chiến đấu điên cuồng của đối phương vì cứu mình vừa rồi, trong mắt nàng càng thêm nhu hòa.Hầu Vân Phi lắc đầu, tiến tới lấy toàn bộ túi trữ vật trên người đám tộc nhân của gia tộc Lạc Trần, đuổi theo đưa cho Bạch Tiểu Thuần.“Bạch sư đệ, chiến lợi phẩm của ngươi này.”Bạch Tiểu Thuần cũng không kịp nhìn kỹ mà gom hết vào trong ngực áo. Lúc này hắn cũng không thể kếm chế được bản thân đang run rẩy, chỉ có một suy nghĩ duy nhất trong đầu hắn, đó chính là phải chạy trối chết.Tại Lạc Tinh sơn mạch, bên trong cung điện dưới mặt đất, ngay khi Bạch Tiểu Thuần đánh chết tên tộc nhân đầu tiên của gia tộc Lạc Trần, thì trong số những tiết điểm của trận pháp xung quanh huyết hồ bỗng nhiên có một tiết điểm nổ ầm một tiếng, rồi trực tiếp vỡ nát ra, huyết dịch bên trong tiết điểm cũng khô héo đi.Một màn này khiến cho đám tộc nhân đồng loạt sững sờ, chỉ là bọn họ còn chưa kịp phản ứng, thì sau đó đến lượt cái tiết điểm thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm…Trong tiếng nổ vang liên tiếp, toàn bộ các tiết điểm kia cũng lần lượt vỡ nát ra.Chuyện xảy ra khiến cho toàn bộ tộc nhân Lạc Trần đều giật mình biến sắc, thậm chí lão tổ gia tộc Lạc Trần đang bên trong huyết hồ cũng chậm rãi mở mắt ra.“Trần Việt…vậy mà cũng có thể bị chém giết!”“Chết hết rồi, bảy người ra ngoài, vậy mà đều bị chết hết!”“Sao có thể như vậy được chứ, bảy người bọn hắn chỉ truy sát hai tên đệ tử ngoại môn mà thôi. Chẳng lẽ Linh Khê tông đã biết chuyện của chúng ta mà phái tu sĩ Trúc cơ tới đây!” Cả đám tộc nhân Lạc Trần bốn phía nhất thời không còn kìm chế được nữa mà chợt xôn xao hẳn lên, thậm chí có không ít người lộ ra vẻ sợ hãi trên mặt.“Ồn ào!” Ngay khi bọn hắn còn đang kinh hô lên, thì một giọng nói già nua mà lạnh như băng từ lão giả bên trong Huyết hồ truyền tới, thanh âm như tiếng Thiên lôi ầm ầm vang lên trong tâm thần của tất cả mọi người, khiến cho cơ thể mọi người run lên. Nguyên một đám mới bắt đầu yên lặng lại, tâm thần bất ổn nhìn về phía lão tổ gia tộc mình.“Nghịch thiên cải mệnh, khu trừ ấn kí trong huyết mạch vốn chính là cơ hội ngàn năm có một của tộc ta. Một khi đã quyết định, thì không được phép suy nghĩ lung tung. Nếu như có tu sĩ Trúc cơ bước vào trong trận pháp của lão phu thì ta sẽ phát giác ra đầu tiên. Bây giờ…còn không có tu sĩ Trúc cơ đến, cũng không có tin tức gì truyền ra ngoài được, các ngươi nhắng cái gì?” Lão giả chậm rãi nói. Sắc mặt lão cũng đầy khó coi, nếu không phải bản thân lão bắt buộc chủ trì trận pháp trọng yếu này, không cách gì đi ra ngoài được thì lão đã nhanh chóng đi ra diệt sát đám Bạch Tiểu Thuần từ lâu rồi.Một khi lão ra ngoài, rời khỏi cái Nghịch huyết trận pháp nhằm đưa gia tộc thoát khỏi sự khống chế của Linh Khê tông, thì chắc chắn sẽ phải thất bại trong gang tấc. Thậm chí còn phải chịu cắn trả ngược trở lại, lão có thể gắng gượng sống sót, nhưng tất cả tộc nhân nhất định trong nháy mắt đó sẽ bị nghịch chuyển huyết dịch đến chết.“Không nhất định là tu sĩ Trúc cơ mới giết ngược được toàn bộ đám người Trần Việt, có thể trong hai tên đệ tử ngoại môn kia có kẻ đã che dấu tu vi, cũng có thể có trọng bảo trên người!”“Cho dù có che dấu tu vi thì tối đa cũng chỉ là Ngưng khí tầng tám mà thôi, còn nếu như có trọng bảo đến mức đó…uy lực của trọng bảo càng lớn, hạn chế khi tu sĩ Ngưng khí thi triển ngày càng nhiều.”“Hằng!” Ánh mắt lão giả chợt lóe sáng, đưa tay phải vỗ lên một chỗ của huyết hồ cạnh mình. Huyết hồ lập tức trở nên cuộn trào, rồi một thanh niên mặc huyết bào cũng chậm rãi bay lên từ trong hồ này.Bộ dáng vị này vô cùng tuấn mỹ, gương mặt đầy góc cạnh. Lúc này gã đột nhiên mở hai mắt, một màu huyết quang nhàn nhạn tản ra, khí thế của gã cũng trong chớp mắt này tăng vọt lên. Xung quanh người gã, lúc này còn có thêm chín Lệ quỷ huyết sắc mờ ảo đang hướng về bốn phía gầm rú đầy dữ tợn.Ngay khi nhìn thấy gã thanh niên này xuất hiện, đám tộc nhân bốn phía đều phấn chấn hẳn lên, đồng thời đồng loạt cúi đầu bái kiến gã.“Hằng, ngươi thân là thiếu chủ gia tộc Lạc Trần ta, ngoại trừ lão phu thì ngươi cũng là người có tu vi mạnh nhất, đã là Ngưng khí tầng chín …đủ để đảm nhiệm được chuyện lần này. Ngươi mang theo chín người cùng ra ngoài…truy sát toàn bộ ba tên đệ tử ngoại môn Linh Khê tông!” Lão giả nhìn về gã thanh niên, ánh mắt lộ ra vẻ hiền lành và thưởng thức hiếm có, cả giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn không ít.“Bọn hắn còn chưa chết, thì ta sẽ không trở về.” Ánh mắt gã thanh niên lạnh buốt, nghe vậy bèn gật nhẹ đầu. Rồi cả người gã bật lên, chín hư ảnh huyết sắc xung quanh gã chợt biến thành huyết vụ bên dưới chân, nhìn gã như đang cưỡi mây lướt gió bay ra khỏi huyết hồ rồi lơ lửng giữa không trung. Sau khi gã chỉ tay chọn lấy chín tộc nhân trong gia tộc, thì mười người cũng nhanh chóng rời đi.Rất nhanh, bên trong đình viện của gia tộc Lạc Trần, mười thân ảnh gào thét lao ra. Gã thanh niên tên là Trần Hằng kia phất tay lên, dưới chân mỗi người đều xuất hiện một đám huyết vụ, nhanh chóng mang theo toàn bộ mọi người cùng phi hành.Tốc độ đám người cực nhanh, vượt trội hẳn so với tốc độ chạy băng băng trên mặt đất. Trong nháy mắt đó, bọn hắn nhanh chóng dựa theo chỉ dẫn của huyết mạch, gào thét hướng về phía đám người Trần Việt tử vong mà đi.Mười người này, ngoại trừ Trần Hằng có tu vi Ngưng khí tầng chín, thì người yếu nhất cũng có tu vi Ngưng khí tầng bảy, trong đó còn có năm người có tu vi ngang bằng với Trần Việt là Ngưng khí tầng tám.Đây chính là đội hình mạnh nhất mà gia tộc Lạc Trần có thể xuất động ra được.Một nén nhang sau, mười người Trần Hằng đã nhanh chóng gào thét chạy ra khỏi rừng rậm của Lạc Tinh sơn mạch. Lúc này, bọn hắn đang đứng tại nơi bảy người Trần Việt đã tử vong.Nhìn những thi thể kia, ngoại trừ Trần Hằng, thì tất cả mọi người đều giật mình mà biến đổi sắc mặt.Sắc mặt Trần Hằng đầy lạnh giá xem xét những thi thể trên mặt đất, khi nhìn thấy mấy thi thể tộc nhân bị bẻ gãy cổ, trong mắt gã lộ ra u quang nhàn nhạt.“Tu sĩ Luyện thể!”Rồi gã chợt nhoáng người lên, đến cạnh thi thể của Trần Việt. Sau mấy hơi thở cúi đầu xem xét, gã bỗng nhiên có chút suy nghĩ, sau đó đưa tay phải lên nhấn xuống mặt đất một cái rồi khép chặt hai mắt lại. Rất nhanh sau đó, hai mắt gã cũng mở ra.“Có ý tứ, đúng là chấn động của Tử khí hóa đỉnh còn sót lại…”“Đây là một tên tu sĩ tu đồng thời tu luyện pháp thể, lực lượng thân thể cường hãn, uy lực thuật pháp lại kinh người, khó trách có thể chém giết được đám người Trần Việt.”“Tên này hẳn là một trong những thiên kiêu của Linh Khê tông đây, là Thượng Quan Thiên Hữu? Hay là Lữ Thiên Lỗi? Trong mắt Trần Hằng chợt hiện lên ánh hung tàn, mà bên trong ánh sáng lóe lên đó là một cỗ chiến ý nồng đậm.“Các ngươi nhanh chóng tản ra tìm kiếm khắp nơi, nếu có phát hiện gì cần phải phát ra tín hiệu ngay lập tức!” Trần Hằng đứng dậy, giọng nói đầy băng hàn. Một đám chín người kia nhanh chóng cúi đầu đồng ý, đồng thời mỗi người cũng tách ra tìm kiếm toàn lực.“Phạm vi trận pháp này rất lớn, nếu không mất nửa tháng thì sẽ không cách nào ra khỏi nơi này được. Các ngươi…trốn không thoát!” Trần Hằng hừ lạnh, cũng chọn cho mình một hướng rồi bay nhanh đi.

Ch­ương 56: Nương Tựa Lẫn Nhau

Giờ phút này đã là hoàng hôn của ngày hôm sau, ba người Bạch Tiểu Thuần đang vội vã bay nhanh, thỉnh thoảng lại lấy ra ngọc giản thử truyền tin, nhưng thủy chung vẫn không có cách nào liên hệ được với tông môn, dù rất nóng vội, nhưng lại không có cách nào.Cũng may đan dược có đủ, ở trong tui trữ vật của bay người Lạc Trần gia tộc bị Bạch Tiểu Thuần giết chết cũng có một ít, mặc dù không bằng của Linh Khê Tông, nhưng vào lúc này thì vẫn còn tốt hơn là không có.Dưới sự trợ giúp của đan dược, Đỗ Lăng Phỉ cùng với Hầu Vân Phi giữ vững tinh thần, đè xuống thương thế, cùng với Bạch Tiểu Thuần ở trong bóng đêm đi về phía trước.Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần run như cầy sấy, bất luận gió thổi cỏ lay gì đều khiến hắn ra một đầu đầy mồ hôi lạnh, tinh thần luôn bị kéo căng, hai mắt lại càng nhiều tơ máu. Nhất là đau đớn ở trên thân thể, thỉnh thoảng lại khiến cho hắn nhe răng nhếch miệng.Cái đau đớn này không phải là không thể nhịn được, so sánh với lúc hắn tu hành Bất Tử Trường Sinh Công còn xa xa không bằng. chỉ là đau đớn của Bất Tử Trường Sinh Công là do tu hành, nhưng hôm nay, trên người hắn có rất nhiều chỗ huyết nhục mơ hồ, hắn lo lắng thương thế chuyển biến xấu, sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nên không khỏi mặt ủ mày chau.Nếu đổi là ngày thường thì nhất định là Đỗ Lăng Phỉ sẽ thấy khinh bỉ, cũng càng xem thường Bạch Tiểu Thuần, nhưng lúc này thái độ của nàng đã hoàn toàn nghịch chuyển, trong mắt lộ ra nhu hòa, liên tục ở bên cạnh an ủi Bạch Tiểu Thuần.“Không có chuyện gì đâu, Bạch sư đệ đừng sợ. Chút tổn thương ấy thoạt nhìn thì nghiêm trọng, nhưng thực ra không tổn thương tới tính mạng đâu.”“Ngươi đừng nhúc nhích, ta bôi cho ngươi một ít thuốc mỡ...”Nhìn bộ dạng nhe răng nhếch miệng của Bạch Tiểu Thuần, mặc dù đang ở trong nguy cơ, nhưng Đỗ Lăng Phỉ vẫn che miệng cười khẽ. Trong nụ cười mang theo một tia suy nghĩ không nói rõ.Nàng biết Bạch Tiểu Thuần sợ chết. Nhưng càng biết rõ điều ấy thì nàng lại càng bị sự trở về lucc trước của Bạch Tiểu Thuần làm rung động tâm thần. Nàng cảm thấy ở trên người Bạch Tiểu Thuần ở trước mắt này, có một loại dũng khí vượt xa người khác.Loại dũng khí này đã ngưng tụ ra một cái thân ảnh đầy thiết huyết mà nàng khó có thể quên.Dưới sự an ủi của Đỗ Lăng Phỉ, đáy lòng Bạch Tiểu Thuần không nhịn được đắc ý, thầm nghĩ mình dốc sức liều mạng một lần dường như cũng không tệ lắm, rõ ràng lại được Đỗ Lăng Phỉ tiểu mỹ nhân này chăm sóc ôn nhu như vậy.Hầu Vân Phi nhìn chuyện này, trong mắt cũng thấy vui vẻ. Ở trong cuộc trốn chạy này, bọn hắn khó mà có được một tia ôn hòa, nhất là cảm giác sống nương tựa lẫn nhau này, càng làm cho mối quan hệ giữa ba người thêm phần gắn bó.“Nếu chúng ta có thể trở về tông môn. Bạch sư đệ, Đỗ sư muội, ân này, cả đời không quên!” Hầu Vân Phi ngưng trọng nói.“Nếu có thể trở về tông môn...” Trong mắt Đỗ Lăng Phỉ lộ ra vẻ mong ước, nhưng rất nhanh lại than nhẹ một tiếng, nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, đáy lòng đắng chát. Nàng hiểu rõ, lần này khả năng ba người mình có thể sống sót trở về là... cực kỳ nhỏ bé.Bạch Tiểu Thuần cũng trầm mặc.Thời gian trôi qua, nhoáng một cái đã trôi qua hai ngày. Ba người gần như không có nghỉ ngơi bất kỳ lúc nào, toàn lực bay nhanh, trên đường cũng nhiều lần lấy ra ngọc giản thử truyền về tin tức, nhưng thủy chung vẫn thất bại.Thương thế của Hầu Vân Phi đã nặng thêm, sắc mặt của Đỗ Lăng Phỉ cũng dần dần tái nhợt. Mỏi mệt cùng với thương thế, khiến cho tinh thần của hai người rệu rã.“Đáng tiếc là chúng ta không thể nào ẩn núp, phải nhanh truyền tin tức về cho tông môn. Dựa theo tính toán của ta, thì cái nghi thức kia của Lạc Trần gia tộc cũng đã sắp hoàn thành. Một khi hoàn thành... vị lão tổ Trúc Cơ kia sẽ đích thân xuất hiện, dù chúng ta có trốn kỹ, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.” Hầu Vân Phi than nhẹ, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần và Đỗ Lăng Phỉ nói ra.Đúng lúc này, vẻ mặt Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên biến đổi, kéo Đỗ Lăng Phỉ và Hầu Vân Phi đến bên một khe núi, đột nhiên ngồi xổm xuống.Sắc mặt hai người biến hóa, lập tức im lặng.Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên, ở trên bầu trời có một đạo trường hồng gào thét bay qua. Đạo trường hồng kia là một mảnh huyết vụ, ở trong đó là một gã tộc nhân Lạc Trần gia tộc Ngưng Khí tầng tám đang cúi đầu dò xét mọi nơi. Bởi vì lúc vừa nãy Bạch Tiểu Thuần kịp thời né tránh, nên tên tộc nhân Lạc Trần gia tộc này cũng không dừng lại ở đây quá lâu, bay về phía xa xa.Trái tim Bạch Tiểu Thuần nhảy lên phanh phanh, nhìn thân ảnh của đối phương đi xa, trong mắt lại nhiều thêm tơ máu. Nhưng hắn biết là mình không thể ra tay, trừ phi là có thể thuấn sát người này, nếu không thì sợ rằng không được bao lâu, sẽ càng có nhiều tộc nhân Lạc Trần gia tộc xuất hiện.“Bọn hắn đuổi theo tới...” Đáy lòng Đỗ Lăng Phỉ than nhẹ, nhìn Bạch Tiểu Thuần, do dự một chút. Nàng đang định nói cái gì đó thì đã bị Bạch Tiểu Thuần kéo về phía trước bay nhanh.Dọc đường, cả ba người càng thêm trầm mặc, bốn phía trời đất dường như đều có áp lực, khiến cho lòng người dâng lên cảm giác bất an. Dường như bóng ma tử vong càng lúc càng lớn, muốn đem cả ba người đè sập.“Chúng ta vẫn còn hi vọng!” Hầu Vân Phi bỗng nhiên lên tiếng.“Lão tổ của Lạc Trần gia tộc kia chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, tuy cường đại vượt xa chúng ta, nhưng trận pháp của hắn không có khả năng là vô biên vô hạn. Lão tổ của Hầu gia ta cũng là tu sĩ Trúc Cơ, ta đã từng may màn nhìn thấy lão nhân gia ông ta bố trí một cái trận pháp, có thể bao trùm phạm vi ngàn dặm. Điều này còn cần phải đi lạc ấn một số tiết điểm từ trước mới có thể.”“Ý của Hầu sư huynh là dù lão tổ của Lạc Trần gia tộc này có chuẩn bị từ trước, thì cũng không vượt qua phạm vi vạn dặm quá nhiều!” Trong mắt Đỗ Lăng Phỉ lộ ra hào quang, lập tức nói ra.“Không sai, cho nên chúng ta cách Lạc Trần gia tộc càng xa, thì cơ hội sử dụng ngọc giản truyền tin để liên hệ với tông môn càng lớn. Chỉ cần đem tin tức truyền về được cho tông môn thì chúng ta sẽ được cứu!” Hầu Vân Phi chắc chắn nói.“Phạm vi vạn dặm. Dựa theo tốc độ của chúng ta, thì còn cần khoảng sáu ngày...” Bạch Tiểu Thuần thì thào, cắn răng, tiếp tục đi về phía trước.Trên đường đi bọn hắn trốn trốn tránh tránh, liên tục mấy lần bắt gặp bóng dáng tộc nhân Lạc Trần gia tộc, mỗi một lần đều nhờ Bạch Tiểu Thuần có nhạy cảm đặc thù với nguy cơ mà tránh đi được.Nhưng loại tập trung tinh thần cao độ này, hơn nữa lại không ngừng nghỉ chạy vội, khiến cho hai người Đỗ Lăng Phỉ và Hầu Vân Phi ngày càng mệt mỏi, sắc mặt cũng từ từ tái nhợt.Mà thương thế của Đỗ Lăng Phỉ và Hầu Vân Phi cũng ngày càng trầm trọng, tốc độ dần dần chậm chạp. Đến cuối cùng, gần như là Bạch Tiểu Thuần một người kéo lấy hai người bọn họ về phía trước.Lúc này Bạch Tiểu Thuần càng thêm cẩn thận. Tính cách hắn ưa thích ổn thỏa, tâm tư nhanh nhạy, lại rất nhạy cảm với nguy hiểm, nên dưới sự cảnh giác của hắn, ba người liên tiếp sống qua ba ngày.Ba ngày này, ba người trốn trốn tránh tránh, Bạch Tiểu Thuần đã mệt mỏi không chịu nổi, thần sắc tiều tụy. Lúc tiến vào một sơn cốc, còn chưa chạy được vài bước, tâm thần Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nhảy lên, lập tức mang hai người Đỗ, Hầu trốn sau một tảng đá lớn. Nhưng chỉ sau một thoáng, có tiếng gào thét từ trên bầu trời nháy mắt truyền đến, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đẩy hai người, thân thể cấp tốc lui về phía sau.Oanh một tiếng, một đạo ánh trắng từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp đánh lên tảng đá kia làm nó sụp đổ tứ tán. Hầu Vân Phi phun ra máu tươi, khóe miệng Đỗ Lăng Phỉ cũng có máu tươi tràn ra. Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh từ trên bầu trời truyền đến.“Thì ra các ngươi trốn ở chỗ này!”Chỉ thấy một tên đệ tử Ngưng Khí tầng bảy đang đứng ở trên huyết vụ, tay trái cầm một tấm gương, lúc này tay phải đang vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một cái ngọc giản, đang định truyền tin.“Không thể để cho hắn truyền tin!” Hầu Vân Phi gấp gáp, Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt tái nhợt, đang định miễn cưỡng thi triển phi kiếm.Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt tái nhợt đang lui về phía sau, thân thể run rẩy, tròng mắt đỏ lên, hung hăng cắn răng một cái. Khi thân hình đang lui về phía sau thì bỗng nhiên đạp mạnh một cái, đùi phải của hắn run run, ngưng tụ toàn bộ khí huyết. Oanh một tiếng, mặt đất phía sau hắn vỡ vụn, thân hình hắn đột nhiên bật khỏi mặt đất, cả người bay vọt lên, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo trường hồng.Ở trong khoảnh khắc tên tộc nhân Lạc Trần gia tộc kia đang muốn truyền tin, Bạch Tiểu Thuần đã vù một tiếng, trực tiếp nhảy vọt trước mặt người này. Gã tộc nhân Lạc Trần gia tộc này biến sắc, không kịp truyền tin, lập tức lui về phía sau, bấm niệm pháp quyết. Tấm gương ở trên tay trãi của gã đột nhiên lóe lên hào quang, bay ra mấy đạo ánh sáng trắng, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.Hai mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra hung mang, lại không có chút nào né tránh, mặc kệ cho mấy đạo ánh sáng tránh kia đánh lên trên người, thân hình vọt tới trước. Trong nháy mắt, khi tên tộc nhân Lạc Trần gia tộc kia còn đang hoảng sợ, hắn đã đến ngay bên cạnh, hai ngón tay lóe lên hắc mang, trực tiếp chụp vào cổ của gã, hung hăng bóp mạnh.Toái Hậu Tỏa!Răng rắc một tiếng, tên tộc nhân Ngưng Khí tầng bảy này mở to mắt, trong miện phun ra máu tươi, khí tuyệt bỏ mình. Cho đến lúc chết, gã vẫn chưa kịp truyền tin.Giờ phút này, khóe miệng Bạch Tiểu Thuần cũng có máu tươi tràn ra, một phát đoạt lấy túi trữ vật của đối phương rồi trở về bên cạnh Đỗ Lăng Phỉ. Thân hình của hắn lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã sấp xuống, cắn thoáng vào đầu lưỡi một cái để giữ vững tinh thần.“Đi!” Hắn kéo Đỗ Lăng Phỉ cùng với Hầu Vân Phi.“Thả ta ra!” Hầu Vân Phi bỗng nhiên mở miệng.“Hai người các ngươi đi đi, như vậy tốc độ của các ngươi sẽ nhanh hơn không ít.” Hầu Vân Phi nhìn Bạch Tiểu Thuần và Hầu Vân Phi, quyết đoán nói.“Bạch sư đệ, một mình ngươi...” Đỗ Lăng Phỉ nhìn Bạch Tiểu Thuần thật sâu. Những lời này của Hầu Vân Phi, mấy ngày trước nàng đã định nói rồi, lúc này đang muốn mở miệng.“Câm miệng! Ta sợ chết như vậy mà còn dốc sức liều mạng. Các ngươi không thể làm cho ta công cốc dốc sức liều mạng. Đi thì cùng đi!” Bạch Tiểu Thuần gào lên, cắt ngang lời nói của Hầu Vân Phi và Đỗ Lăng Phỉ, tiếp tục lôi Hầu Vân Phi cùng với Đỗ Lăng Phỉ, đột nhiên xông ra. Hai người trầm mặc, không nói nữa, nhưng cảm giác cảm động này đã in thật sâu ở tận đáy lòng.Bạch Tiểu Thuần càng thêm cẩn thận, liên tục cải biến phương hướng, mấy lần đã tránh được sự đuổi giết của Lạc Trần gia tộc. Lại ba ngày nữa trôi qua, lúc hoàng hôn, trên bầu trời có tia chớp xẹt qua, mây đen tràn ngập. Dần dần nước mưa đổ xuống, hạt mưa to như hạt đậu rơi vung vãi trên mặt đất, khiến cho toàn bộ đất trời đều truyền đến những âm thanh ào ào.Lại càng có hơi lạnh tràn ra. Thân hình của Đỗ Lăng Phỉ và Hầu Vân Phi run lên, bị khí lạnh này đánh vào, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Bạch Tiểu Thuần rất nôn nóng, biết hai người không chịu được hơi lạnh, vì vậy mà đã tìm được một sơn động, đốt lửa lên.Sau khi ngăn chặn ánh lửa không lộ ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua hai người Đỗ Lăng Phỉ.Đống lửa phát ra âm thanh bùng cháy, tràn ra hơi ấm, dần dần xua đi rét lạnh ở bên ngoài. Sắc mặt của Đỗ Lăng Phỉ và Hầu Vân Phi dần dần khôi phục được một ít, nhưng vẫn còn tái nhợt.Ở trong sơn động này, ba người trầm mặc không nói, đều nhìn vào đống lửa, trong lòng mỗi người đều dâng lên mỏi mệt.“Còn có ba ngày nữa là chúng ta có thể chạy ra ngoài vạn dặm. Ha ha, chờ chúng ta trở về tông môn, lập được đại công này, các ngươi nói xem tông môn sẽ ban thưởng cho chúng ta như thế nào?” Bạch Tiểu Thuần ha ha cười, phá vỡ trầm mặc.Đỗ Lăng Phỉ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt nhu hòa.Hầu Vân Phi muốn cười, nhưng lúc vừa mở to miệng, lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.Mấy ngày hôm nay chạy trối chết, đan dược đều đã dùng hết rồi.Bạch Tiểu Thuần lập tức đứng lên, vừa muốn đi qua xem xét thì bỗng nhiên thần sắc của hắn biến đổi, tay áo đột nhiên hất lên, chắn trước hai người. Những hòn đá ngăn ở cửa động để chặn lại ánh lửa kia, lúc này đang bị người ở bên ngoài dùng đại lực, trực tiếp oanh mở!