327 : Tu VI Đột Phá

Dịch giả: Tiểu BăngThông Thiên Hải, giải đất trung tâm của thế giới này, là một hải dương vô tận màu vàng, dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không dám vượt qua nó nếu không có pháp khí vượt biển.Chỉ có tu vi thiên nhân cảnh mới dám thử sức vượt qua.Bốn hướng đông tây nam bắc của Thông Thiên Hải là bốn cửa biển, rộng vô biên.Tứ đại tông môn ở trên thượng du chính là nằm ở bốn cửa biển này, tông môn ở phía đông, chính là Tinh Không Đạo Cực Tông, từ đông mạch Trường Hà nhìn lại, sau khi chảy qua một đường rất dài không biết bao nhiêu dặm, thông thiên Đông Hà sẽ chia ra bốn nhánh.Chỗ phân nhánh đó, chính là đông mạch trung du Tu Chân Giới, Tinh Hà Viện, Không Hà Viện, Đạo Hà Viện, Cực Hà Viện... bốn đại tông môn!Trong cả đông mạch trung du Tu Chân Giới, bốn đại tông môn này chính là bá chủ, mỗi tông môn đều có sức mạnh tuyệt đối, quét ngang tât cả các tông môn nhỏ hơn và các gia tộc tu chân.Đây là sự áp chế tuyệt đối, dù tứ đại tông hạ du Tu Chân Giới có liên thủ với nhau, cũng không thể trở thành đối thủ của đại tông, lý do chính, chỉ có một!Chính là lão tổ của hạ du Tu Chân Giới đều là Nguyên Anh, trong khi lão tổ của bốn đại tông môn trung du Tu Chân Giới lại có thiên nhân!Thiên nhân cảnh!Đây là cảnh giới trên Nguyên Anh, sự chênh lệch của nó với nguyên anh còn nhiều hơn giữa nguyên anh với kim đan!Muốn chiến đấu vượt cấp, là chuyện không có khả năng!Sự nghiền ép này khiến luôn có khát vọng tiêu diệt đại tông trung du của tông môn hạ du Tu Chân Giới trở thành chuyện nghịch thiên không thể nào xảy ra được, và khả năng tu sĩ nguyên anh của hạ du Tu Chân Giới đột phá tu vi bước vào thiên nhân, là cực kỳ bé nhỏ.Dù có thiên tư hơn người, cơ hội cũng rất xa vời, bởi vì Linh lực ở Thông Thiên Hà khác nhau, vì tài nguyên khác nhau, vì công pháp khác nhau, và vì một nguyên nhân nữa, là khi thiên nhân kiếp phủ xuống, mà không có người hộ pháp, thì chắc chắn cửu tử nhất sinh!Và một nguyên nhân cực lớn, đó là tông môn trung du, không bao giờ cho phép hạ du dưới trướng xuất hiện thiên nhân để uy hiếp địa vị của họ!Nhưng những điều này, ngày hôm nay, đã thay đổi, cơ hội ngàn năm một thuở đã xuất hiện!Không hiểu vì sao Không Hà Viện lại đi chọc giận Tinh Không Đạo Cực Tông, khiến hai vị thiên nhân hạ xuống, giết chết lão tổ thiên nhân của Không Hà Viện, rút hồn, tạo thành một cái thiên nhân hồn cực quý.Không chỉ vậy, còn giết hơn bảy thành tu sĩ của Không Hà Viện, chí bảo cũng bị phá hủy bảy tám phần.Thậm chí muốn diệt luôn Không Hà Viện cũng chỉ cần muốn là được, nhưng họ lại không diệt môn, mà bày ra thành một trò chơi!Cứ ném Không Hà Viện ở đó, tạo cơ hội cho bốn đại tông môn hạ du.Không Hà Viện bị thương nặng, trở thành món mồi hấp dẫn của khu hạ du. Không Hà Viện làm sao cam tâm, tuy bị chế tài, nhưng cho đến nay, họ vẫn còn đứng vững!Sau nhiều năm nữa, chỉ cần một người trong tông tấn chức thiên nhân cảnh, họ sẽ trở lại huy hoàng.Hạ du tứ đại tông hợp nhất, không phải họ không biết, nhưng họ không dám giở trò, vì quy tắc trò chơi Tinh Không Đạo Cực Tông đã định ra, họ không dám biến đổi, nghiến răng chịu đựng sự trừng phạt của Tinh Không Đạo Cực Tông!Sơn môn Không Hà Viện xây bên Thông Thiên Hà, Thông Thiên Hà ở khu vực này to hơn khu vực hạ du ít nhất cả mười lần, nhìn từ bờ bên này sang bờ bên kia, chỉ thấy được mơ hồ.Từ đây, Thông Thiên Hà chảy tiếp xuống dài dằng dặc, sau đó tách ra làm bốn nhánh, chính là đông mạch hạ du Tu Chân Giới.Lúc này, trong nhánh thứ nhất, một cự nhân khổng lồ lộ nửa người trên mặt sông đang cất bước đi nhanh, nước sông ào ào bị rẽ sang bên, hung linh ác thú trong lòng sông đều bỏ tránh.Một số tồn tại cường hãn trong lòng sông cũng ngần ngừ, rồi nằm im, để cho cự nhân đi qua lãnh địa.Trên vai Cự Nhân có một con thỏ.Sau lưng cự nhân là một chiếc thông thiên chiến thuyền mười vạn trượng rào rạt bay theo, trên chiến thuyền, tu sĩ ngồi chi chít, luôn trong tình trạng đỉnh phong.Phía sau còn có hai chiếc chiến thuyền, một cái bảy vạn trượng, một cái hơn ba vạn trượng, khí thế như nhau."Nhất định sẽ có một ngày... Ta không cần điều khiển thân thể Huyết Tổ, cũng cảm nhận được sự bao la của trời đất!" Bạch Tiểu Thuần hít sâu, cất bước, nước sông bị nhấc lên, Huyết Tổ bước một bước, chính là xa mấy ngàn trượng.Mấy ngày sau, với tốc độ của Huyết Tổ, họ đã tới nơi bắt đầu rẽ nhánh sông!"Trung du Thông Thiên Hà!!""Đây là... Đây là Thông Thiên Hà? Sao lớn quá vậy!""Đây nếu là sông, thì chúng ta chỉ được coi là suối thôi!" Tu sĩ tam mạch lao nhao, họ cảm nhận được linh khí ở nơi đây nồng đậm không chỉ gấp mười lần linh khí ở khu vực hạ du của mình đập vào mặt.Có những người chỉ mới hít có mấy hơi, trong người đã vang lên ken két, hình như linh khí nồng đậm nơi đây đã giúp cơ thể vô thức đột phá giới hạn mà lâu nay vẫn chưa vượt qua được."Cái này... Nơi này là trung du, tu vi của ta...""Chỉ cần chiến thắng Không Hà Viện, chúng ta sẽ được ở đây, chỉ cần được ở đây, ta nhất định có thể tu hành đến nguyên anh!" nhiều người phấn khởi, những lão tổ Nghịch Hà Tông cũng kích động, họ còn hồi hộp hơn bất cứ ai, vì đối với họ, thiên nhân mới là mục tiêu của họ!Nếu đứng vững ở đây, với nguồn tài nguyên khổng lồ, linh lực dồi dào, thiên nhân... sẽ không còn là yêu cầu xa vời, lúc đột phá, cũng không sợ có người tới cắt ngang quấy nhiễu, bởi vì... tông môn Trung du, có tư cách xuất hiện thiên nhân!Bạch Tiểu Thuần há miệng, linh khí ào ạt điên cuồng chui vào trong miệng hắn, chia cho tất cả tu sĩ Huyết Khê Tông trong cơ thể Huyết Tổ, phần còn thừa được Bạch Tiểu Thuần dung nhập hết vào trong người mình.Tầng thứ chín Linh Hải vốn chỉ còn thiếu chút xíu là hoàn toàn tinh hóa, nên bây giờ chỉ trong một cái chớp mắt, một cái hít vào, đã hoàn toàn Hóa Tinh!Sau khi hóa tinh, tu vi của Bạch Tiểu Thuần tăng mạnh lên hẳn.Đây là... Trúc Cơ Đại viên mãn! Chín tầng Linh Hải sau khi Hóa Tinh, dung hợp vào với nhau, tạo thành Thiên Đạo Trúc Cơ Đại viên mãn!"Trung du..." Bạch Tiểu Thuần vui sướng, cảm thấy mình với khu trung du thật là có duyên, nếu không làm sao mới vừa vào tới là lập tức đột phá như thế...Linh khí ở đây, dù bị hắn dùng toàn lực của cơ thể Huyết Tổ hít vào, nhưng lại không hề bị tổn thất chút nào, vẫn cứ như vô cùng vô tận.Bạch Tiểu Thuần điều khiển thân thể Huyết Tổ nhảy lên khỏi Thông Thiên hà, hạ thẳng xuống đường sông của trung du!Oanh!Nước sông văng khắp nơi, sóng dâng cuồn cuộn, ba chiếc thông thiên chiến thuyền với khí thế hung hăng, bước vào ranh giới của sông trung du!