1274 : Chiến Thuyền Kinh Người (1)

- Nơi này là biên giới Tà Hoàng Triều, không thể kéo dài thời gian...Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái. Trong chớp mắt, khi cột ánh sáng màu đen cùng với biển lửa, còn có hai cái mặt quỷ đang lao tới, tay phải của hắn bỗng nhiên giơ lên, hung hăng nắm lại. Nhất thời ở bên ngoài nắm đấm của hắn thình lình xuất hiện vòng xoáy màu đen.Ầm ầm ầm.Trong tiếng chấn động, phía sau lưng hắn hiện ra một vị đế ảnh. Theo đó lại là khí thế bá đạo vô cùng, ở trên người Bạch Tiểu Thuần, chợt ngập trời!- Còn không có thật sự cùng Thiên Tôn đấu qua. Lại xem thử, giữa ta cùng Đại Thừa, rốt cuộc chênh lệch xa tới mức nào!Trong mắt Bạch Tiểu Thuần lập tức xuất hiện tơ máu. Trong nháy mắt khí tức toàn thân của hắn bị vòng xoáy màu đen ở trong tay phải hút đi. Một sóng dao động đáng sợ, ở trong một tích tắc này, lại từ bên trong vòng xoáy tay phải của hắn, bạo phát ra!Trên chiếc thuyền xương, đồng tử trong mắt phượng của Quỷ Mẫu hơi co lại. Mặc dù nàng ở thế giới Thông Thiên nhiều năm, cũng từng tiếp xúc qua với Bạch Tiểu Thuần. Nhưng cùng lúc nàng bị nhốt ở vùng cấm sinh mạng, về phương diện khác lại là thời điểm thoát khỏi sự vây khốn, Bạch Tiểu Thuần còn xa mới cường hãn được bằng ngày hôm nay.Tất cả những điều này, đều khiến cho nàng cũng không mấy hiểu rõ đối với thần thông pháp thuật của Bạch Tiểu Thuần. Thậm chí nàng cũng không biết Bạch Tiểu Thuần có con át chủ bài cùng đòn sát thủ nào. Nàng cũng sẽ không phạm phải sai lầm khinh địch. Đối với Bạch Tiểu Thuần, nàng mặc dù còn chưa hẳn xem hắn thành người cùng đẳng cấp với mình, nhưng ở trong lòng đã nâng vị trí của hắn lên cao đến trên Thông Thiên đạo nhân trước đây.Lúc này nhìn thấy được vòng xoáy màu đen trong tay phải của Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt nàng chớp động.Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ, phát ra tiếng rít gào. Thân hình cao lớn của hắn ở dưới trạng thái Nhân Tổ Biến một bước đi ra. Theo tay phải giơ lên, vòng xoáy màu đen cùng nắm đấm dung hợp lại với nhau, hung hăng… đánh một quyền về phía cột ánh sáng màu đen đã lao tới!Bất Diệt Đế Quyền gấp năm lần!Ầm ầm.Trong tiếng chấn động thiên địa, đế ảnh ở phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần lúc này cũng giơ nắm đấm lên, bỗng nhiên hạ xuống, dường như trùng điệp với nhau, hình thành một lực dời núi lấp biển. Cùng lúc này, nắm đấm đã va chạm vào cột ánh sáng màu đen, trực tiếp bạo phát!Tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên. Cột ánh sáng màu đen này rốt cuộc không chịu nổi Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần, cũng chỉ chống cự được mấy hơi thở, lại lập tức tan vỡ ra, vỡ nát ra từng tấc, cuốn ngược trở lại. Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần va chạm vào phía trên biển lửa.Giống như một con rồng lớn đang tức giận, nhảy vào trong hỏa diễm, nhất thời xé rách mảng lớn biển lửa này trở thành hai nửa, bị tan vỡ tản ra. Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần thế như chẻ tre vậy, cùng hai mặt quỷ này va chạm vào nhau.Dường như mất đi nhuệ khí, đã tiêu hao hết xung lượng, hơn nữa bản thân hai mặt quỷ này không tầm thường. Ở trong âm thanh va chạm khuếch tán ra, ở dưới tiếng gào thét dữ tợn của hai mặt quỷ, Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần, giống như muốn tan vỡ.Nhưng sắc mặt Bạch Tiểu Thuần lại không có biến hóa quá nhiều. Mặc dù khí tức có chút gấp gáp, nhưng trong mắt lại có hàn quang lóe lên.- Gấp năm lần không đủ, lại gấp mười lần!Trong nháy mắt, trên người Bạch Tiểu Thuần có một lực lượng thân thể còn kinh người hơn so với trước, dâng trào bạo phát, hình thành gió bão hủy diệt, nối liền trời cao cùng mặt đất, hung hăng đánh vào hai mặt quỷ.Giờ phút này, Quỷ Mẫu cũng lộ vẻ xúc động. Bất Diệt Đế Quyền gấp mười lần của Bạch Tiểu Thuần này điên cuồng mãnh liệt, ngay cả thần thông trong đại lục Vĩnh Hằng cũng hiếm thấy.Trong tiếng nổ lớn, cường hãn giống như hai mặt quỷ, tâm thần cũng chấn động mãnh liệt. Ở dưới một quyền giống như gió bão của Bạch Tiểu Thuần, bọn họ không thể không rút lui ra, tạm tránh phong quang.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Mắt thấy này hai mặt quỷ trốn tránh, mắt thấy rắn mối xương trắng lại ở phía trước, tốc độ của hắn chỉ trong một chớp mắt này, chợt tăng lên. Bất Tử Cấm triển khai. Toàn thân hắn giống như hóa thành tàn ảnh, trực tiếp lại xuất hiện ở trên đỉnh đầu của rắn mối xương trắng, xuất hiện ở trên không trung của chiếc thuyền xương. Nhìn Quỷ Mẫu đứng ở bên trong chiếc thuyền xương, Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải lên. Bất Diệt Đế Quyền gấp mười lần, trực tiếp công kích về phía Quỷ Mẫu!Quỷ Mẫu ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần. Sâu bên trong mắt nàng có chút giật mình, đồng thời cũng có ý đùa cợt.Gần như ở trong một quyền Bạch Tiểu Thuần đánh tới, trong nháy mắt trên người rắn mối xương trắng này rốt cuộc xuất hiện một mảnh huyết khí nồng đậm. Huyết khí này trong chớp mắt hóa thành huyết vụ, hình thành phòng hộ.Đây không phải là trận pháp, mà là thuật thần thông ẩn chứa trong bản thân thuyền xương này. Trong tiếng nổ vang, sương mù máu này liền trực tiếp va chạm cùng một quyền của Bạch Tiểu Thuần.Không long trời lở đất, nhưng lại có khiến cho thiên địa nổ mạnh thất sắc, kinh thiên. Một lực phản chấn cường đại khiến cho mặt của Bạch Tiểu Thuần cũng biến sắc. Thình lình sương mù máu từ nơi này bạo phát ra.Thi triển cột ánh sáng màu đen so với biển lửa trước đó, sương mù máu này phản chấn cùng với phòng hộ, vượt qua rất nhiều. Thậm chí giống như không phải cùng một cảnh giới vậy. Ở dưới sự phản chấn này, thân thể Bạch Tiểu Thuần lập tức truyền ra những tiếng rắc rắc. Trong nháy mắt hắn bị ném ra. Trong cơ thể hắn, ngũ tạng cuồn cuộn. Từng đợt lực phản chấn giống như muốn phá hủy toàn thân hắn.- Cuồng vọng!Trong mắt Quỷ Mẫu càng lộ rõ sự châm chọc. Nàng giơ tay phải lên. Nhất thời bốn phía xung quanh nàng, thình lình huyễn hóa ra hai quỷ thủ cực lớn, từ trên trời hạ xuống, lao thẳng đến chộp lấy Bạch Tiểu Thuần.Cùng lúc đó, con rắn mối xương trắng này phun ra biển lửa, phóng ra tất cả khắp nơi, giống như muốn phong tỏa tất cả đường lui Bạch Tiểu Thuần lúc này trọng thương.Nhưng ngay khi Quỷ Mẫu cùng rắn mối xương trắng ra tay, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần quay ngược lại. Lúc này, khả năng khôi phục kinh người của hắn đồng thời bạo phát ra. Tất cả phản chấn hình thành thương thế, trực tiếp khôi phục lại. Thoáng một cái, hắn xuyên qua biển lửa, giơ tay phải lên, lại một quyền đánh ra, va chạm cùng hai quỷ thủ này.Thời điểm âm thanh truyền ra, thân thể Bạch Tiểu Thuần rút lui. Trong phút chốc, tất cả thương thế đã khôi phục lại. Từng cảnh tượng như vậy, nhất thời khiến cho ánh mắt Quỷ Mẫu trên chiến thuyền chợt co lại, hơi thở cũng dồn dập một ít.