1179 : Hành Hung Lão Quỷ.. (1)

- Hiện tại ta thi triển đệ bát biến, tương đương với thập nhất biến!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần phát ra ánh sang. Hắn chỉ cảm thấy giờ phút này, mình không nói là thiên hạ vô địch, lại không kém hơn bao nhiêu.- Còn có Bất Tử Huyết...Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, cẩn thận đi quan sát Bất Tử Huyết của mình. Nửa năm qua tu luyện, hắn không chỉ là nâng cao tu vi. Trong hang gió này tồn tại lực lượng thiên địa, dường như nhau ẩn chứa sức sống kinh người, khiến cho Bất Tử Huyết của Bạch Tiểu Thuần, từ trước đó năm phần, lúc này đã đột phá đến sáu phần!Sáu phần máu đều là Bất Tử Huyết. Cái này khiến cho lực khôi phục toàn thân của Bạch Tiểu Thuần, đạt tới một trình độ kinh người. Hắn cảm giác mình hình như có lực lượng vô cùng, nhất là sức sống nồng đậm kia, khiến cho hắn cũng có một loại ảo giác, hình như thiên địa diệt, mình cũng sẽ không diệt.- Mạnh mẽ nhất từ trước tới nay.Sau khi Bạch Tiểu Thuần kiểm tra hết toàn thân một lần, lòng tin nhất thời bạo phát.- dưới Bán Thần, ai có thể là đối thủ của ta!Trong lúc Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ, không nhịn được lại hướng ra phía ngoài rống lớn một tiếng.- Lão quỷ, lần này ta thật sự tới đây!Sau khi hô xong, Bạch Tiểu Thuần đợi một hồi, ánh mắt lóe lên.- Lão quỷ kia lại có thể không đáp lời? Xem ra tu vi của hắn thật sự giảm xuống không ít...Trên thực tế trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đang trùng kích Thiên Nhân hậu kỳ, nhưng đối với bên ngoài lại quan tâm không có giảm.Hắn cũng cảm nhận được mặt quỷ kia ở dưới áp chế của thế giới pháp bảo này, tu vi rơi xuống. Lúc này sau vài lần nói ra vài câu để thử, trong lòng hắn đã xác nhận được tám chín phần.Trong mắt lộ ra sự quyết đoán.Ầm một tiếng, thân thể Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên lao ra. Chỉ vài bước chân, hắn liền trực tiếp bước qua khu vực hang gió. Thời điểm xuất hiện, không ngờ hắn đã ở bên ngoài.Với khí thế ngập trời, hang gió đã thu nhỏ rất nhiều. Nhưng lúc này Bạch Tiểu Thuần lại giống như hóa thân của hang gió, một trận gió lốc ầm ầm ầm bạo phát ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, giống như hình thành cơn lốc, nối liền thiên địa.Ở trong khí tức kinh người này bạo phát, Bạch Tiểu Thuần đứng ở sát biên giới khu vực hang gió, nhìn như ngạo nghễ, nhưng trên thực tế trong lòng cũng có thận trọng. Sau khi chuẩn bị kỹ càng, nếu có bất kỳ điều gì không ổn, hắn sẽ lập tức lui về phía sau. Hắn chớp mắt, đợi một lát, phát hiện mặt quỷ kia vẫn không có xuất hiện.Điều này càng khiến cho mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên. Vào giờ phút này, thần thức bỗng nhiên tản ra. Trong tiếng nổ lớn thiên địa khắp nơi dâng lên gợn sóng vặn vẹo. Ở trong một tích tắc này, lực thần thức Thiên Nhân hậu kỳ không ngừng lan tràn về bốn phía xung quanh. Trong nháy mắt, toàn bộ pháp bảo thế giới này lại hiện lên ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần.Lần này, dưới thần thức bạo phát, Bạch Tiểu Thuần lại lập tức cảm nhận được trong phạm vi khu vực ở cách mình có chút, mặt quỷ đang vội vàng tăng tốc lao về phía xa.Mà hiện tại, mặt quỷ bị thần thức của Bạch Tiểu Thuần tập trung, lập tức nhìn ra được tu vi của đối phương, đã rơi xuống đến Thiên Nhân hậu kỳ.Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần cười dài một tiếng. Hắn chỉ cảm thấy phiền muộn tích lũy trong lòng từ sau khi đi tới thế giới pháp bảo này, lúc này sẽ được phát tiết ra ngoài, còn có một sự vui sướng cùng phấn chấn không có cách nào hình dung. Hắn hét lớn một tiếng, lao thẳng đến chỗ thần thức tập trung, truy kích.Tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã xuyên qua hư vô. Toàn thân mặt quỷ kia cũng run lên, tốc độ thoáng cái bạo phát, bỏ chạy thật nhanh. Mắt thấy mặt quỷ này chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to.- Lão quỷ, ngươi định đấu tốc độ với Bạch gia gia nhà ngươi hay sao?Lời vừa nói ra, Bạch Tiểu Thuần toàn diện bạo phát ra tu vi Thiên Nhân hậu kỳ. Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng đều được triển khai.Ầm một tiếng, tốc độ của hắn hoàn toàn được thi triển ra, giống như na di vậy. Cũng chính là mấy cái chớp động, thời điểm hắn xuất hiện, thình lình ở phía sau mặt quỷ kia.Lúc này sắc mặt mặt quỷ này khó coi đến cực hạn. Ở trong long hắn còn có một sự tức giận không ngừng cuồn cuộn. Tôn nghiêm của hắn không cho phép hắn chạy trốn. Lúc này hắn chợt rít gào một tiếng, bỗng nhiên xoay người, nhất thời lại hóa thành mảng lớn sương mù màu đen, hình thành một cái miệng đầy răng, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần cắn xuống.Hắn đột nhiên bạo phát như vậy, khiến Bạch Tiểu Thuần khiếp sợ. Hắn nhanh chóng lui về phía sau, hai tay bấm quyết vung về phía trước một cái. Nhất thời một hàn khí tản ra, lao thẳng đến cái miệng lớn này.Trong chớp mắt, hai bên va chạm.Ầm một tiếng. Cái miệng lớn đầy răng sắc nhọn thoạt nhìn rất kinh người, lại trực tiếp tan vỡ ra, hóa thành vô số sương mù màu đen phân tán ra bốn phía xung quanh. Đồng thời hàn khí của Bạch Tiểu Thuần cũng trực tiếp xuyên qua cái miệng lớn, lao thẳng đến chỗ mặt quỷ.Sắc mặt của mặt quỷ lập tức biến hóa, trong long thầm bi ai. Hắn nhanh chóng tránh ra phía sau, trong lòng đã ủy khuất vô cùng. Nhưng hắn lại chỉ có thể lựa chọn chạy trốn. Chỉ có điều, lúc này mắt Bạch Tiểu Thuần đã hoàn toàn tỏa sang. Hắn vừa cười to, trong chớp mắt lại đuổi theo. Hắn giơ tay phải lên, trực tiếp đánh ra một quyền.Trong tiếng nổ lớn, tám phương chấn động. Toàn thân mặt quỷ kia điên cuồng run rẩy. Sương mù cũng loạn hết cả lên. Hắn nhanh chóng lui ra phía sau, trong miệng phát ra tiếng kêu to.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi đứng có quá đáng quá!- Lão quỷ, ngươi có dám cùng Bạch gia gia nhà ngươi đánh một trận hay không?Bạch Tiểu Thuần mắt thấy tình cảnh như vậy, trong lòng càng thêm phấn chấn hơn nữa. Hắn lại trực tiếp thi triển ra Vân Lôi Nhân Tổ Biến. Trong tiếng nổ vang, Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến này khiến thân thể Bạch Tiểu Thuần lớn thành kích thước tám mươi trượng, bỗng nhiên được huyễn hóa ra. Một khí thế cuồng bạo cường hãn, ở trên người hắn cuồn cuộn bạo phát tới mức ngập trời.Nhất là nguyệt ngân bên trong con mắt trái của hắn, lúc này đang không ngừng lập lòe, khiến cho chiến lực của Bạch Tiểu Thuần nhảy lên tới cực hạn. Không phải là Bán Thần, nhưng lại rất gần với Bán Thần. Lúc này dưới một bước, hắn liền trực tiếp đến trước mặt mặt quỷ, trực tiếp giơ tay phải lên.Ầm một tiếng.Mặc cho mặt quỷ chống đỡ như thế nào, tất cả đều chỉ là chuyện vô nghĩa. Giữa hai bên đã được nghịch chuyển. Cho dù trước đó trong lòng hắn đã có sự chuẩn bị, nhưng vẫn không thể nào chịu nổi. Thân thể hắn phát ra tiếng nổ lớn, đã trực tiếp bịmột quyền của Bạch Tiểu Thuần đánh tán loạn ra.