1624 : Ngã Xuống

Nó chính là chiếc thuyền cô độc trên bảo quạt này!Tốc độ của chiếc thuyền này cực nhanh, trong chớp mắt tiếng rít gào xen lẫn tiếng nổ lớn vang vọng toàn thế giới, lại trực tiếp đuổi kịp Tà Hoàng. Vì tốc độ quá nhanh dâng lên gió bão, cũng khiến cho Tà Hoàng ở trong đó sắc mặt lại biến đổi. Thời điểm hắn muốn né tránh, Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng.Thân thể Bạch Tiểu Thuần từ trên thuyền cô độc nhảy lên một cái, tay phải nắm lại. Trong nháy mắt, phía sau hắn xuất hiện một ảo ảnh cực lớn, mang theo đế quan, mặc đế bào. Đó chính là Bất Diệt Đế Quyền Ảnh của Bạch Tiểu Thuần. Chỉ có điều tay phải của bóng dáng ấy là cánh tay của chúa tể. Vì vậy Bất Diệt Đế Quyền này là Bất Diệt Chủ Tể Quyền!Hoàn toàn không có một chút do dự, ở dưới tu vi cùng thân thể toàn diện bạo phát, Bạch Tiểu Thuần một quyền đánh qua, giống như thiên uy. Một quyền này đánh ra, chính là chiến lực cực hạn của Bạch Tiểu Thuần hiện tại, không thể chống lại, hủy thiên diệt địa!Trong tiếng nổ lớn, một vòng xoáy cực lớn trực tiếp ở trước mặt quyền hắn ra, giống như một cái miệng to, lao thẳng đến, cắn nuốt Tà Hoàng. Chỉ là gió bão dâng lên, đã khiến cho toàn thân của Tà Hoàng ở đây run rẩy. Cho dù tu vi của hắn so với trước đây đã muốn cường hãn hơn không ít, nhưng đối mặt với một quyền kinh thế này của Bạch Tiểu Thuần, hắn vẫn không có cách nào chống đỡ.Nhất là bên trong một quyền này ẩn chứa khí tức Chúa Tể, còn xác định phong tỏa tất cả đường lui của Tà Hoàng, khiến cho Tà Hoàng ở đây trong sự run rẩy phát ra tiếng gầm thét rít gào, mang theo sự không cam lòng, mang theo sự điên cuồng, mang theo sự tuyệt vọng. Trong miệng hắn truyền ra tiếng chú ngữ phức tạp khó hiểu. Trong cơ thể hắn còn tản ra rất nhiều khí đen. Những khí đen này bất chợt ngưng tụ ở cùng một chỗ, cuối cùng lại hình thành một cái đinh màu đen!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi tìm chết cho ta!Trong mắt Tà Hoàng, oán độc vô cùng mãnh liệt. Sau khi cái đinh này hình thành, vào giờ phút này thân thể hắn tự nhiên khô quắt. Vô số máu thịt lại bị cái đinh này lập tức hấp thu cắn nuốt. Cả người hắn ở trong thời gian ngắn ngủi, lại hoàn toàn khô quắt lại, cuối cùng còn hoàn toàn tiêu tan. Tất cả máu thịt, tất cả sinh mạng, tất cả tu vi cùng một mọi thứ, đều trở thành chất dinh dưỡng cho cái đinh này!Mà sau khi cái đinh này hấp thu tất cả, cuối cùng lại không còn là hư ảo, mà thay đổi giống như thật sự tồn tại. Trên đó tản ra sát khí quỷ dị, cũng theo đó phóng lên cao, tản ra. Đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, điều này khiến cho hắn hãi hùng khiếp vía, xuất hiện cảm ứng nguy cơ sinh tử mãnh liệt!Cái đinh này hoàn toàn không có một chút dừng lại, hóa thành một đạo lưu tinh màu đen, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần nổ lớn!Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần khó coi. Cái đinh này xuất hiện, hắn lập tức cũng nhớ tới cái đinh màu đen trên mi tâm của tiên hậu. Bọn chúng ngoại trừ trên phương diện khí thế khác biệt ra, thoạt nhìn giống nhau như đúc!Hắn lại không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Lúc này trong tiếng gầm nhẹ, Bất Diệt Chủ Tể Quyền bị hắn mạnh mẽ lại nâng cao. Thậm chí ảo ảnh phía sau hắn, ngoại trừ cánh tay chúa tể ra, những bộ phận khác đều đã biến thành hư ảo, hình như cùng nguyên lý với cái đinh này, dung hợp hấp thu những bộ phận khác, tới kích phát càng nhiều khí tức Chúa Tể, khiến cho một quyền này của Bạch Tiểu Thuần, phát huy ra chiến lực kinh thiên nhất từ trước tới nay!Tất cả những điều đột biến cùng ứng phó này, trên thực tế đều phát sinh trong nháy mắt. Chớp mắt một cái, Bất Diệt Chủ Tể Quyền của Bạch Tiểu Thuần, lại cùng cái đinh đang gào thét lao đến này, trực tiếp va chạm vào nhau, tiếng nổ vang vọng khắp trời. Những tiếng ầm ầm khiến cho thế giới run rẩy, khiến cho trời cao hình như muốn tan vỡ, khiến cho mặt đất cũng đang chấn động.Đây là một đòn chiến lực Thái Cổ đỉnh phong. Bất luận là Bạch Tiểu Thuần, hay bị Nghịch Phàm gia tăng, phân thân Tà Hoàng đều bị đứng ở cảnh giới Thái Cổ mạnh nhất. Nhất là Bạch Tiểu Thuần ở đây, lúc này dưới mấy lần bạo phát, giống như quyền của chúa tể thật sự, một đòn lay động xung quanh!Chỉ là cái đinh này quá mức bá đạo. Hai bên va chạm, trong nháy mắt, giữa hai bên không ngừng suy yếu cùng đối đầu. Bất Diệt Chủ Tể Quyền của Bạch Tiểu Thuần hình thành bóng người cực lớn, từ phía xa nhìn lại, cuối cùng lại nhanh chóng tan vỡ. Nhưng khí tức quỷ dị trên cái đinh này cũng đang nhanh chóng giảm bớt. Hai bên ở dưới tình cảnh không ngừng công kích, cuối cùng theo quyền chúa tể của Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn tan vỡ, cái đinh này cũng không còn là màu đen, mà trở thành màu xám, nhìn như đã mất đi lực lượng còn sót lại.Nhưng vào lúc này, ở trên cái đinh màu xám này bỗng nhiên hiện ra khuôn mặt dữ tợn của Tà Hoàng. Đây chính là một tia tàn niệm cuối cùng của hắn, lúc này lại bạo phát, khiến cho tốc độ của cái đinh này bay nhanh tới, lao thẳng đến mi tâm của Bạch Tiểu Thuần!Bất thình lình một đòn, khiến cho tất cả người quan tâm ở bốn phía xung quanh đều bị kinh ngạc kêu lên. Nhưng tính cách Bạch Tiểu Thuần ổn thỏa. Trước khi nhìn thấy được cái đinh màu đen, hắn đã làm xong chuẩn bị xấu nhất. Lúc này ở trong nháy mắt khi cái đinh màu xám nơi này đến, một luồng ánh sáng màu đen từ bên trong thân thể Bạch Tiểu Thuần phát ra. Quy Văn Oa lại trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn, Một tiếng trống vang lên, cùng cái đinh màu đen kia va chạm vào nhau!Quy Văn Oa chấn động, mặc dù một lần nữa hóa thành ánh sáng màu đen dung nhập trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại thành công cản trở thế lao tới của cái đinh này. Trên đó, một tia tàn niệm cuối cùng của Tà Hoàng mang theo không cam lòng cùng tiếng gào rít thê lương, đang muốn bỏ chạy, lại bị Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải lên, một tay nắm lấy cái đinh màu xám này!Hoàn toàn không có một chút do dự, trong mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra tàn nhẫn, thần thức đột nhiên tản ra, trong nháy mắt xóa đi tàn niệm của Tà Hoàng trên cái đinh màu xám này!Sau khi xóa đi, bên tai của hắn giống như truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, dần dần tiêu tan thành mây khói.Về phần những con châu chấu ở phía dưới, sau khi bị tốc độ khu vực dẫn sát của Bạch Tiểu Thuần làm chậm lại, bị Thánh Hoàng loại bỏ tất cả. Lúc này sắc mặt Thánh Hoàng cũng nghiêm trọng, thoáng một cái lướt qua bên cạnh Bạch Tiểu Thuần, nhìn về phía cái đinh màu xám ở trong tay Bạch Tiểu Thuần này.