1118 : Mỗi Người Đều Lộ Ra Thần Thông! (1)

Lúc này vừa ra tay, lực lượng phong ấn ầm ầm bạo phát, khiến cho ảnh thế giới thu nhỏ trở thành một dạng hình tròn cực lớn, bao phủ Công Tôn Uyển Nhi ở bên trong, đang không ngừng co lại.Có thể tưởng tượng được, một khi hoàn toàn co lại, như vậy Công Tôn Uyển Nhi sẽ trở thành nô bộc của Thiên Tôn!Chỉ là Công Tôn Uyển Nhi lại có thể hoàn toàn không lộ ra vẻ bất ngờ gì. Ngược lại, trong mắt nàng thoáng hiện u quang.- Chuẩn bị lâu như vậy, Thông Thiên lão tặc, các ngươi chính là chờ giờ phút ta cắn nuốt chủ thể này.- Chỉ có điều, lẽ nào ngươi nghĩ rằng ta sẽ không có sự chuẩn bị sao... Ngươi quá buồn cười. Nhớ kỹ... Lần này ngươi thất bại, xuất phat từ chỗ ngươi căn bản cũng không hiểu rõ đối với thế giới của ta, cũng không biết... lực lượng chân chính của chiếc thuyền xương này!Công Tôn Uyển Nhi phát ra tiếng cười bén nhọn. Trong nháy mắt khi tiếng cười truyền ra, trong mắt nàng có ánh sáng lóe lên. Nhất thời chiếc thuyền xương chỗ đám người Bạch Tiểu Thuần đang đứng lại chấn động.Ở dưới chấn động này, từng ánh sáng màu đen trong nháy mắt từ mỗi cái xương trên chiếc thuyền xương này lập lòe. Cuối cùng toàn bộ chiếc thuyền xương giống như hình thành một vật sáng màu đen. Ánh sáng giống như ánh sáng mặt trời màu đen vậy đồng thời hội tụ về phía tấm kích bát quái cổ xưa trên chiếc thuyền này.- Thông Thiên lão tặc, trước đó ta không cần chuẩn bị cái gì. Bởi vì đối đầu với kẻ địch mạnh là người canh giữ lăng mộ, ngươi không dám mạnh mẽ phong ấn đối với ta. Hiện tại... Khi ngươi cho rằng có nắm chắc, ngươi lại không biết, ta chuẩn bị... chính là thuyền xương này. Ta là do tay trái của Quỷ Mẫu năm đó biến ra. Bàn tay trái của Quỷ Mẫu nắm... Chính là phương pháp phong ấn chiếc thuyền này!- Chúng ta... thật ra cũng là ngươi ra tay về phía ta! Trấn Ma Kính, đi ra cho ta!Tiếng cười quỷ dị của Công Tôn Uyển Nhi lay động không ngừng. Theo lời nói của nàng, ánh sáng màu đen của chiếc thuyền xương lại một lần nữa bạo phát. Trong tiếng nổ lớn, rốt cuộc tất cả ánh sáng trong khu vực chiếc thuyền này đều hội tụ đến trên chiếc kính bát quái, khiến cho cái gương này lúc này chấn động mãnh liệt, đột nhiên lại bạo phát ra, hóa thành một đạo cường quang, trực tiếp đánh về phía Thiên Tôn!Sắc mặt Thiên Tôn thâm trầm. Hắn giơ tay phải lên vung lên. Thiên địa bị chấn động. Cường quang này rốt cuộc không tan vỡ. Chỉ là bị Thiên Tôn vung vẩy, nó lui ra. Ở giữa không trung, nó cuối cùng ngưng tụ trở thành một vị thân ảnh khổng lồ!Thân ảnh ấy mặc áo giáp màu đen, toàn thân tối tăm. Duy nhất chỉ có bên trong hai mắt toát ra hỏa diễm màu xanh lục. Trên người hắn phát ra khí tức, còn tràn ngập sóng dao động không thuộc về thế giới này.Lúc này thoáng một cái, hắn lao thẳng đến chỗ Thiên Tôn. Từ trong miệng hắn còn truyền ra những tiếng nói nhỏ.- Lâm binh đấu giả...Bốn chữ này truyền ra, khí thế bóng người mặc áo giáp màu đen này lại tăng lên, giống như một mảnh nước biển màu đen, trực tiếp đánh về phía phong ấn ảnh thế giới thu nhỏ của Thiên Tôn.Giống như lúc khai thiên lập địa, tám phương chấn động, hư vô sụp xuống. Tâm thần đám người Bạch Tiểu Thuần đều điên cuồng run rẩy. Lực lượng thế giới phong ấn này, rốt cuộc xuất hiện sự buông lỏng, dường như không có cách nào co lại!Sắc mặt Thiên Tôn có chút khó coi. Tuy rằng hắn biết mình tính kế đối với Công Tôn Uyển Nhi, đồng thời đối phương nhất định cũng có sự chuẩn bị. Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, sự chuẩn bị của nàng lại là chiếc thuyền xương này!Thật ra, nếu như hắn không có bị thương ở Man Hoang, hắn có rất nhiều biện pháp có thể hóa giải. Chỉ là lúc này tu vi của hắn không ổn, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng. Điều này khiến cho sự nóng nảy tức giận trong lòng hắn cũng theo đó trở nên nồng đậm.- Chỉ có điều, cho dù như vậy, thì thế nào... sự chuẩn bị của ta cũng không thể chỉ có một!Ánh mắt Thiên Tôn lóe lên, giơ tay phải lên vung ra. Một ngón tay của hắn... lại rời khỏi bàn tay, chợt bay ra. Sau đó, nó có thể ở giữa không trung, hóa thành một khối núi đá cực lớn!Toàn thân núi đá này màu tím đen, thoạt nhìn không tầm thường chút nào. Nhưng theo một ngón tay trái của Thiên Tôn, nhất thời núi đá này lại phát ra một khí tức khiến cho tất cả mọi người đều nín thở!Khí tức này giống như có thể trấn áp tất cả tà ma!Lúc này, sau khi biến hóa ở giữa không trung, nó lại trực tiếp dung nhập vào bên trong phong ấn của ảnh thế giới thu nhỏ, khiến cho lực lượng phong ấn của ảnh thế giới thu nhỏ này, nhất thời càng cường hãn hơn so với trước đây, bạo phát ra, nổ mạnh, trực tiếp khiến cho được bóng người mặc giáp màu đen kia không có cách nào chống lại, rút lui về phía sau.- Thiên Ma Thạch! Đáng chết, ngươi làm sao có thể có được cái này. Cho dù là ở bên ngoài, Thiên Ma Thạch cũng rất hiếm thấy!Thần sắc Công Tôn Uyển Nhi cuối cùng điên cuồng biến đổi. Ở trong trí nhớ của nàng, cho dù là ở bên ngoài, Thiên Ma Thạch cũng không nhiều. Mỗi lần sử dụng đều sẽ tiêu tan, thuộc về loại vật phẩm tiêu hao.Đối với người cùng tộc, nó không có tác dụng. Nhưng đối với tu sĩ ngoại tộc, nó lại có tác dụng to lớn, có thể trong nháy mắt, trấn áp vô tận!Mắt thấy nguy cơ, lúc này Công Tôn Uyển Nhi không chú ý tới việc tiếp tục dung hợp nữa. Nàng duy trì ở mức độ hồn chiếm bảy phần, phát ra một tiếng gào thét chói tai. Tay phải nàng bấm quyết một ngón tay. Nhất thời này thiết kiếm của cường giả Cổ Thiên Quân bên ngoài lập tức lại huyễn hóa ra. Sau khi một tay nàng nắm lấy thanh kiếm, liền chém một kiếm về phía phong ấn đang từ bốn phía xung quanh co lại!Cùng lúc đó, bóng người mặc giáp màu đen kia cũng giống như muốn thiêu đốt. Hỏa diễm màu xanh lục trong mắt hắn điên cuồng chớp động, trong miệng truyền ra tiếng gầm khẽ.- Giai Trận Liệt Tại Tiền!Theo tiếng hô vang vọng, khí tức của bóng người mặc giáp màu đen thoáng cái lại trở nên cuồng bạo vô cùng. Thân thể hắn đang nhanh chóng vỡ nát. Nhưng ở trong sự vỡ nát, cơ thể hắn đang phát ra một khí tức khiến cho thế giới này đều phải chấn động!Dường như ở nguy cơ trước mắt này, nó thiêu đốt tất cả mọi thứ của mình, đổi lấy việc phát ra một đòn kinh thiên vào lúc này!Trong sự mơ hồ, khí tức này dường như xuyên qua bầu trời của thế giới Thông Thiên. Trên bầu trời lại có thể xuất hiện một vòng xoáy cực lớn. Bên ngoài vòng xoáy hình như chính là thiên địa bên ngoài. Mơ hồ, dường như có pháp tắc bên ngoài thế giới Thông Thiên, lấy bóng người mặc giáp màu đen này làm chất dẫn, lấy sự tan vỡ của hắn làm đường, đang cấp tốc hạ xuống!