1429 : Chiến Đấu Kịch Liệt (1)

Cho đến khi âm thanh này giống như vang lên ở bên tai, Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải lên. Công Tôn Uyển Nhi chợt dừng bước chân lại. Nàng nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần vỗ ở trên túi đựng đồ. Một đoàn lửa mười bốn màu, xuất hiện ở trong tay hắn.Bởi vì số lượng lửa nhiều màu đã quá ít, Bạch Tiểu Thuần nhất định phải tiết kiệm một chút. Nếu không, không có lửa nhiều màu, ở trên phương diện luyện linh sẽ trì trệ không tiến.Lúc này hắn cũng không có cách nào. Lửa thuật pháp tầm thường, ở chỗ này hiệu quả rõ ràng không bằng. Duy nhất chỉ có lửa nhiều màu trước đó ở trong thôn trang có hiệu quả bài trừ vách ngăn, mới khiến cho người ta có thể an tâm một chút.Lúc này không kịp keo kiệt, tay phải Bạch Tiểu Thuần hung hăng sờ một cái. Nhất thời lửa nhiều màu trong tay hắn lại lập tức trở nên bất ổn. Thời điểm ánh lửa chợt khuếch tán ra, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp ném ra một cái. Nhất thời ngọn lửa mười bốn màu này lại lao thẳng đến dưới đáy hố sâu.Tốc độ ngọn lửa cực nhanh, lại càng lúc càng tăng lên. Ánh sáng càng lúc càng chói mắt, chiếu rọi rõ ràng tất cả mọi thứ ở bốn phía xung quanh. Nơi đây cũng cách dưới đáy của hố trời không xa. Rất nhanh, khi ngọn lửa mười bốn màu này xuất hiện ở đáy hố trời, một tiếng nổ thật lơn, theo ngọn lửa mười bốn màu nổ tung, đột nhiên truyền ra.Trong nháy mắt, biển lửa ở dưới đáy hố trời khuếch tán ra. Tốc độ của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi thoáng cái nhanh hơn, trong chớp mắt đã đến dưới đáy. Sau đó, mượn ánh lửa, nhất thời bọn họ lại nhìn thấy rõ mọi thứ ở bốn phía xung quanh. Sau khi nhìn thấy rõ ràng, hình ảnh ở nơi đây khiến cho hai mắt người chợt trợn tròn, tâm thần càng chấn động mãnh liệt.Ở dưới đáy của hố sâu này không ngờ tồn tại một cái mạng nhện cực lớn. Trên mạng nhện này có một con nhện lớn kích thước khoảng mấy ngàn trượng đang nằm. Nó mở cái miệng lớn, không ngừng nhai. Toàn thân nó có màu sắc và hoa văn phức tạp. Còn có một chút ấn ký giống như phù văn. Phần nhiều... Lại là từng gương mặt của vô số người!Nam nữ già trẻ. Tất cả đều lộ ra thần sắc thống khổ, mở miệng lại không phát ra được thanh âm nào, quỷ dị tới cực điểm!Bốn phía xung quanh nó, lúc này lại có vô số con nhện nhỏ, đang điên cuồng chui vào trong miệng của con nhện lớn này. Theo cái miếng nó nhai, nó nuốt chửng tất cả. Mỗi khi nó nuốt một con nhện nhỏ, rất nhiều mặt người trên người của nó sẽ xuất hiện thêm một cái nữa!Thậm chí ở trên thân thể của con nhện lớn này, Bạch Tiểu Thuần cũng thấy được gương mặt đã chết của lão nhân Bán Thần ở bên trong thành trì trước kia!Mà chuyện quỷ dị còn không kết thúc. Ở phía sau con nhện cực lớn này, có một cái kén tương đối nhỏ một chút, giống như trái tim, đang không ngừng nhảy lên. Hình như con nhện lớn này cắn nuốt tất cả, hoặc là tất cả Huyền Cửu Quận này, cũng chỉ là vì cái kén này!!Trong chớp mắt khi Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi nhìn thấy được con nhện cực lớn này, cùng với cái kén phía sau nó, cái kén quỷ dị này đang chậm rãi nhảy lên. Hình như bên trong ẩn chứa một sinh mạng nào đó không có cách nào tưởng tượng được, đang mượn con nhện lớn ở đây, hấp thu tất cả sinh mạng trong toàn bộ Huyền Cửu Quận, tất cả dãy núi, tất cả thực vật, thậm chí tất cả tồn tại có sức sống!Có thể nói, đây là ngưng tụ lực sinh cơ của toàn bộ một quận, có thể so với một lực thế giới của thế giới Thông Thiên trước kia, hóa thành chất dinh dưỡng để thứ bên trong cái kén này sinh ra!Cảnh tượng như vậy, lập tức khiến cho sắc mặt Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi biến hóa kịch liệt. Bọn họ lập tức lại ý thức được, nếu để cho sinh mạng bên trong cái kén này sinh ra, như vậy... Đợt tai họa lớn này, sẽ đạt được một trình độ mà bọn họ cũng không thể nào chống lại được!Cùng lúc đó, theo lửa mười bốn màu chiếu rọi cùng khuếch tán, nhiệt độ cao nhất thời ở sâu bên trong hố trời nơi này khuếch tán ra. Biển lửa bao trùm bốn phương tám phương. Không ít con nhện nhỏ, ở trong biển lửa này phát ra tiếng gào thét thê lương, với mắt thường có thể thấy được chúng bị thiêu đốt thành tro tàn. Chỉ là mạng nhện nơi đây rất kỳ dị. Ở bên trong ngọn lửa mười bốn màu này, nó lại chỉ co lại một ít, nhưng giống như kim loại không thể bị đứt!Mà theo rất nhiều con nhện nhỏ tử vong, theo mạng nhện co lại, con nhện vương khổng lồ đang cắn nuốt những con nhện nhỏ kia, chợt ngẩng cái đầu dữ tợn lên. Trong mắt nó lộ ra hàn quang, lại trực tiếp nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi.Gào!Trong miệng nó nhất thời lại truyền ra một tiếng rít gào kinh thiêu. Sát cơ cùng sự hung tàn, lập tức lại từ trên người nó bạo phát ra. Thân nó thoáng lắc một cái, lại có thể không có để ý tới biển lửa do ngọn lửa mười bốn màu hình thành, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi.Mặc dù thân thể của nó khổng lồ, nhưng tốc độ lại không chậm chút nào. Nó giống như tia chớp, chớp mắt đã đến gần. Hơi thở của Công Tôn Uyển Nhi trở nên dồn dập. Thậm chí nàng cũng không kịp cùng Bạch Tiểu Thuần thương nghị gì. Lúc này hai tay nàng trực tiếp bấm quyết. Nhất thời sương mù màu đen bốn phía xung quanh nàng lại cuồn cuộn, hình thành quỷ thủ cực lớn, trực tiếp một chưởng đánh về phía con nhện lớn đang tới gần.Nhưng con nhện lớn này cực kỳ cường hãn. Lúc này trong tiếng gào thét rốt cuộc một đầu đánh tới. Mượn tốc độ lao thẳng tới trước đó, va chạm một cái, trực tiếp lại khiến quỷ thủ do tu vi Thiên Tôn của Công Tôn Uyển Nhi ngưng tụ ra, trực tiếp bị tan vỡ, phân tán ra bốn phía.- Thân thể Thiên Tôn!Mắt thấy cảnh tượng như vậy, tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động. Vừa vặn thân thể hắn lại hoàn toàn không có chút dừng lại nào. Hắn không có đi trợ giúp Công Tôn Uyển Nhi. Mặc dù hai người không có kế hoạch, nhưng ở trên phương diện phối hợp, ở trong u minh lại tồn tại sự ăn ý. Công Tôn Uyển Nhi ở nơi đó đối đầu với con nhện lớn. Thân thể Bạch Tiểu Thuần lại thoáng cái, trực tiếp lao đi. Mục tiêu của hắn... cái két cực lớn lúc này vẫn đang đập mạnh!Chú ý tới hành động của Bạch Tiểu Thuần, con nhện lớn này nổi giận. Nó tính lập tức lui lại, đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần. Nhưng Công Tôn Uyển Nhi làm sao có thể cho phép nó làm như vậy. Thân thể nàng chợt lao tới gần, bấm quyết. Ngay lập tức, sương mù màu đen ở bốn phía xung quanh hình thành từng cái mặt quỷ.