1515 : Giận Dữ Xông Qua Cửa (2)

Thiên Nhân cũng tốt, Bán Thần cũng được, cho dù là Thiên Tôn, mỗi một người đều hít thở ngưng trệ. Nhất là đám người ở bên trong đại sứ quán, càng hít sâu.Bên trong toàn bộ Tà Hoàng Thành, hình như đều rơi vào trong một áp lực. Ở trong một chớp mắt này, vô số ánh mắt đều nhìn về từ phía xa. Bạch Tiểu Thuần ở bên trong lưu tinh đang gào thét lao tới, càng lúc càng gần!Cũng chú ý tới phương hướng của Bạch Tiểu Thuần... chính là... Phủ hoàng tử!!Từ phía xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần lại giống như một thanh sát đao đã rút ra khỏi vỏ. Lúc này sát khí của hắn chính là hướng về phía đại hoàng tử!Cùng lúc đó, ở bên trong phủ hoàng tử này, tất cả dưới quyền của hắn tâm thần đều điên cuồng run rẩy. Mỗi một người đang kinh hoàng. PỬ trong mật thất của phủ hoàng tử, vẻ mặt đại hoàng tử điên cuồng, đang nhìn trận pháp trước mặt hắn.- Chính là tiểu thú, ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!Trận pháp này giống như âm dương thái cực. Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, hai mắt của hai nàng đang nhắm lại. Lúc này sắc mặt bọn họ tái nhợt, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra sự thống khổ. Ở bốn phía xung quanh các nàng đang có từng luồng khí đen, không ngừng vây quanh, giống như muốn luyện hóa các nàng cùng với huyết mạch trong bụng!Nhưng lại có một mảnh ánh sáng màu tím, ở bên trong một chỗ đồ đằng trên cánh tay Tống Quân Uyển phát ra, không ngừng chống lại, bảo vệ nàng cùng Chu Tử Mạch. Nhìn kỹ, bức họa đồ đằng, này chính là Thiết Đản!Mà ở dưới trận pháp này, lại bày ra một cái bình huyết sắc. Khí đen chính là từ bên trong cái bình này tản ra.Theo đại hoàng tử bấm quyết, trận pháp này không ngừng vận chuyển. Nhưng vào lúc này, đại hoàng tử bỗng nhiên cúi đầu, lấy ra ngọc giản truyền âm kiểm tra. Sau đó, thần sắc hắn đại biến.- Đáng chết, thậm chí ngay cả một người cũng không ngăn cản được!"- Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn giết bản vương sao? Ngươi đây là đang đâm đầu vào chỗ chết! Như vậy thì xem thử là ngươi nhanh, hay là ta nhanh. Chỗ của ta... sẽ lập tức thành công!Sắc mặt đại hoàng tử nhăn nhó, trực tiếp truyền âm cho phụ hoàng hắn. Nhưng một lát sau hắn vẫn không thấy hồi phục. Hắn dần dần hoảng loạn. Ngay lập tức, hắn lại truyền âm cầu cứu cho mấy Thiên Tôn.Vì để cho Thiên Tôn ra tay, hắn còn không tiếc giá lớn, hứa nhiều điều. Sau khi nhận được câu trả lời thuyết phục, lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng hắn vẫn có chút không yên lòng. Vì vậy hắn hạ lệnh khiến cho tất cả Bán Thần bên trong phủ hoàng tử của hắn, đều đi ra ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.Theo phần lớn cường giả bên trong phủ hoàng tử không thể không kiên trì bay ra. Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần dĩ nhiên đã nhảy vào vị trí trung tâm của Tà Hoàng Thành. Trên thiên địa, những tiếng nổ lớn không ngừng vang lên.Nhưng người ngăn cản vẫn đến. Ở dưới sự đồng ý của đại hoàng tử, Thông Thiên Đạo Nhân, Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh Thượng Nhân cùng với Quảng Mục Thiên Tôn, mỗi một người đều động tâm. Tất cả đều thi nhau hiện thân.- Bạch Tiểu Thuần, còn không lui xuống!- Tà Hoàng sắp xuất quan. Bạch Tiểu Thuần, ngươi tỉnh táo một chút đi. Chuyện gì cũng có thể từ từ nói chuyện. Không cần thiết phải làm như vậy!Đám người Nguyên Yêu Tử đều mở miệng, nỗ lực khiến cho Bạch Tiểu Thuần dừng bước lại.Nếu như đổi lại là thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần có lẽ còn có thể lựa chọn thỏa hiệp. Nhưng hôm nay hắn không chỉ là đỏ mắt, tim hắn cũng đầy sát khí. Khí tức của hắn, khí thế của hắn, đều bị tràn ngập sát khí ngập trời mà cả đời này của hắn, cực kỳ hiếm thấy.- Cho ta... Cút cút cút!Đối mặt với sự ngăn cản của mọi người, Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không có nói thừa. Lúc âm thanh giống như thiên lôi trực tiếp rít gào, hắn rốt cuộc trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng. Sau khi lực lượng thân thể cùng tu vi dung hợp, toàn diện bạo phát, lại phối hợp với tốc độ Bất Tử Cấm, càng lao nhanh về phía trước. Bạch Tiểu Thuần trực tiếp triển khai phương pháp Thần Sát.Ầm một tiếng. Hắn lại cùng Nguyên Yêu Tử cùng Thông Thiên Đạo Nhân phía trước, trực tiếp va chạm vào nhau. Nguyên Yêu Tử phun ra máu tươi. Thông Thiên Đạo Nhân cũng điên cuồng phun ra máu tươi. Thời điểm hai người lùi về phía sau, Phệ Linh Thượng Nhân cùng Quảng Mục Thiên Tôn cho dù có chút do dự, nhưng vẫn đi về phía trước ngăn cản, lại cùng Bạch Tiểu Thuần va chạm.Những tiếng động ầm ầm rung trời vang vọng. Bạch Tiểu Thuần phun máu tươi, ngực lõm xuống. Nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào, thậm chí còn cười rộ lên đầy hung dữ. Rốt cuộc hắn còn muốn điên cuồng so với trước đó. Một tay hắn đã nắm lấy cánh tay Quảng Mục Thiên Tôn, lại có thể sử dụng đầu của hắn, hung hăng trực tiếp đập tới.Tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc vang lên. Quảng Mục Thiên Tôn cũng phun ra máu tươi. Nhất là khi chú ý thấy Bạch Tiểu Thuần lại có thể mở miệng, giống như muốn cắn một cái về phía mình, hắn chợt hít vào một hơi. Trong nháy mắt thân thể hắn trở nên mơ hồ. Hắn không tiếc giá lớn, triển khai bí pháp, nhanh chóng lui về phía sau.- Hắn điên thật rồi!Cùng lúc đó, theo tất cả cường giả bên trong phủ hoàng tử đều thi nhau lao ra, trấn giữ ở giữa không trung bốn phía xung quanh, dường như đang phong tỏa Bạch Tiểu Thuần ở đây. Lúc này ở bên ngoài phủ hoàng tử, có một người đi tới!Người này cầm một cây trường thương, toàn thân mặc áo bào đen, mái tóc đen theo gió tung bay. Rõ ràng chỉ là Thiên Nhân, nhưng trên người của hắn rốt cuộc phát ra một trận gió bão đủ để đánh với Bán Thần.Đó chính là, Tống Khuyết!Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn lên trận đại chiến đang bạo phát trên bầu trời xa xăm. Thời điểm cúi đầu, trong mắt hắn mang theo một sự kiên định. Hắn trực tiếp đi về phía phủ hoàng tử.- Tiểu cô, Khuyết Nhi tới cứu tiểu cô!Giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần vận dụng phương pháp Thần Sát hóa thành huyết vụ, ép lui Quảng Mục Thiên Tôn. Sau đó, thoáng một cái, hắn cũng không để ý tới ba người Nguyên Yêu Tử, lao thẳng đến phủ hoàng tử.Lúc này hắn đã không có sự kiên trì gì. Hễ là ngăn cản ở trước mặt, hoặc là giết, hoặc là đụng. Nói chung... Bất kỳ kẻ nào cũng hoàn toàn không thể ngăn cản hắn!Phệ Linh Thượng Nhân hít một hơi thật sâu. Hắn âm thầm nhíu mày. Hắn cảm thấy đau đầu. Hắn khéo đối đãi đưa đẩy. Nếu như Bạch Tiểu Thuần không ở bên trong Tà Hoàng Thành thì cũng thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác, hiện tại lại ở trong Tà Hoàng Thành.