1153 : Tiểu Thuần Lật Trời! (1)

Hắn vốn tưởng rằng đến bắc mạch này, ở trong tông môn của mình, nhất định có thể khiến cho Bạch Tiểu Thuần này nhận sự hành hạ. Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cho dù bị giới hạn, Bạch Tiểu Thuần này vẫn có thể bán đan dược, cho dù cấm bán đan dược, hắn còn có thể trồng cây cỏ. Cuối cùng Bán Thần không để ý, ỷ lớn hiếp nhỏ ra tay, trực tiếp giam giữ Bạch Tiểu Thuần này ở trong lôi ngục.Nhưng...- Bạch Tiểu Thuần này còn là người sao? Nhốt hắn lại, hắn không chỉ không bị lôi ngục làm cho suy sụp, ngược lại tu vi bản thân còn được đột phá. Đây là đột phá Thiên Nhân sơ kỳ, bước vào Thiên Nhân trung kỳ. Chuyện khó như vậy, hắn... hắn lại có thể ở dưới tình huống như vậy, vẫn có thể đột phá!Vân Lôi Tử muốn nổi điên. Ba vị Thiên Nhân bắc mạch khác cũng vậy. Bọn họ vô cùng tức giận, đồng thời nhìn Bạch Tiểu Thuần vui vẻ, cũng có cảm giác bất lực.- Đây là một con nhím. Bất luận gây khó dễ với hắn thế nào, cũng không có tác dụng... Biện pháp tốt nhất, chính là không để ý tới thủ đoạn quỷ dị này của hắn nữa, trực tiếp cường lực giết chết!Trong mắt Vân Lôi Tử lóe lên ánh sáng tàn độc. Trong tiếng gầm nhẹ, hắn bỗng nhiên lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần. Ba vị Thiên Nhân bắc mạch khác cũng có ý nghĩ tương tự. Lúc này mỗi một người đều tản ra sát khí, phát ra tiếng nổ lớn lao tới.Mắt thấy bốn đại Thiên Nhân liên thủ, xông về phía Bạch Tiểu Thuần, tu sĩ Vân Tông cùng Lôi Tông bắc mạch ở bốn phía xung quanh, mỗi người đều tập trung tinh thần nhìn lại. Cho dù trước đó Bạch Tiểu Thuần biểu hiện ra sự cường hãn đi nữa, nhưng ở trong mắt của những tu sĩ bắc mạch này, Bạch Tiểu Thuần vô cùng kiêu ngạo, ngày hôm nay nhất định phải đền tội!- Bạch Tiểu Thuần này mặc dù lợi hại, nhưng hắn đã quên, ở đây không phải là đông mạch. Nơi này là bắc mạch!- Hừ, ở bắc mạch chúng ta kiêu ngạo, nhất định phải khiến cho hắn đẹp mặt!- Ta cũng không tin, đám người Vân Lôi Tử trưởng lão đồng loạt ra tay, còn không diệt được một Bạch Tiểu Thuần này!Đám người bắc mạch đều bình tĩnh trở lại. Thời điểm mỗi một người nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần c, đều lộ ra sự xem thường.Trên trời cao, mắt thấy bốn người Vân Lôi Tử nhanh chóng tới gần, trong mắt Bạch Tiểu Thuần chợt lóe lên hàn quang. Từ sau khi đến bắc mạch, hắn trước sau đều nhịn một bụng tức giận. Lúc này mắt thấy Vân Lôi Tử cùng với ba Thiên Nhân bắc mạch khác lao về phía chỗ mình với đầy sát khí, lửa giận trong lòng Bạch Tiểu Thuần chợt bạo phát.Hắn chẳng những không có lui lại về phía sau, ngược lại bước về phía trước một bước, giơ tay phải lên, vung mạnh.Ầm ầm.Trong tiếng chấn động, nhất thời mực nước bỗng nhiên hạ xuống. Hơi nước tràn ngập ở bốn phương tám hướng. Mặt trời trên không trung trực tiếp hạ xuống mặt đất.Trong tiếng nổ lớn, mặt đất chấn động, thân thể của bốn người Vân Lôi Tử đều bị ảnh hưởng. Ngoại trừ Vân Lôi Tử ra, ba vị Thiên Nhân khác đều hít vào một hơi. Còn có một người đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị phun ra máu tươi.- Bạch Tiểu Thuần!Vân Lôi Tử thân là Thiên Nhân đứng đầu bắc mạch, mắt thấy cảnh tượng như vậy, hét lớn một tiếng. Tốc độ của hắn thoáng cái bạo phát. Toàn thân hóa thành một đạo cầu vồng, lao về phía Bạch Tiểu Thuần. Giọng nói của hắn vang vọng khắp không trung.- Vân Lôi Nhân Tổ đệ thất biến!Tiếng nổ đinh tai nhức óc trong phút chốc khuếch tán ra. Thân thể Vân Lôi Tử trực tiếp lại hóa thành kích thước chừng bảy mươi trượng, giống như Nhân Tổ hạ xuống. Tu vi cùng chiến lực đều tăng lên trên phạm vi lớn, trực tiếp vượt qua Thiên Nhân hậu kỳ. Toàn thân hắn giống như gió bão, trực tiếp đánh về phía Bạch Tiểu Thuần.Nhưng ngay khi hắn tới gần, trong nháy mắt, trong mắt Bạch Tiểu Thuần có ánh sáng mãnh liệt lóe lên. Đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng mở miệng.- Trấn áp Nhân Tổ đệ ngũ biến!Ầm ầm ầm!Trong một nháy mắt này, thân thể Bạch Tiểu Thuần cũng đồng thời thi triển ra thần thông tương tự, trực tiếp tăng lên đến kích thước chừng năm mươi trượng, khí tức cuồng dã, to thân thể cường tráng, còn có một cảm giác dã man, bạo phát ra. Nhất là nguyệt ngân trong mắt trái của hắn, lúc này nhanh chóng lập lòe. Khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhìn như chỉ là thân ngũ biến, nhưng trên thực tế... lại là lực bát biến.- Không thể như vậy được!Thoáng cái tròng mắt Vân Lôi Tử cũng muốn rơi xuống. Sở dĩ hắn không triển khai đệ bát biến, là bởi vì đệ bát biến tiêu hao quá lớn. Nhưng dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần ở đây lại có thể thi triển thần thông giống hệt với mình!Ngay lập tức, hai người lại ở giữa không trung, trực tiếp đánh nhau. Thiên địa chấn động, hư vô run rẩy, lực trùng kích khuếch tán ra khắp nơi. Vân Lôi Tử phun ra máu tươi, thân thể bảy mươi trượng, bịch một tiếng lui lại phía sau.Mặc dù thân thể hắn chấn động mãnh liệt, nhưng có lẽ so với sự hoảng sợ trong lòng hắn vẫn tương đối bé nhỏ không đáng kể. Giờ phút này, hắn hít thở dồn dập, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi. Vân Lôi Nhân Tổ này là bí pháp của bắc mạch hắn. Nhưng hôm nay lại có thể được thi triển ra ở trên người Bạch Tiểu Thuần. Điều này khiến cho tâm thần hắn điên cuồng run rẩy có loại cảm giác không chân thật.Chỉ cái này thì cũng thôi. Nhưng đối phương chỉ là đệ ngũ biến, mình là đệ thất biến lại có thể không có cách nào đối đầu. Điều này càng khiến cho Vân Lôi Tử muốn nổi điên.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám trộm phương pháp bí truyền của bắc mạch ta!Vân Lôi Tử ngửa mặt lên trời rống to hơn. Trong lúc lui ra phía sau, hắn không chậm trễ chút nào, trực tiếp triển khai ra đệ bát biến, thân thể tăng lên đến tám mươi trượng, sau đó lại lao ra.- Bớt thả rắm chó của ngươi đi. Của ngươi chính là Vân Lôi Nhân Tổ. Của ta chính là trấn áp Nhân Tổ. Tên cũng không giống nhau. Mắt ngươi mù, lỗ tai cũng điếc rồi sao!Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, đồng thời cũng lao ra. Hai người ở giữa không trung, lại va chạm vào nhau.Ầm một tiếng. Lần này hai người đồng thời lui lại phía sau. Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy khí huyết toàn thân quay cuồng. Nhưng trong mắt hắn đã có ý chí chiến đấu ngập trời. Sau khi hắn mạnh mẽ dừng lại, hai tay bấm quyết, bỗng nhiên vung lên.- Nhân Sơn Quyết!Ầm ầm ầm!Ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần nhất thời lại xuất hiện vô số núi đá. Những núi đá từ trong không trung lao ra, chớp mắt đã bao trùm ở trên thân thể Nhân Tổ năm mươi trượng của Bạch Tiểu Thuần. Trong nháy mắt, lại hình thành thạch nhân khổng lồ cao trăm trượng.