1066 : Tại Sao Hắn Lại Tới Tham Gia Náo Nhiệt?

Chính xác mà nói, đây là một đảo nhỏ có hình dạng tương tự với hồ lô, vòng lớn là trung tâm của đảo nhỏ, vòng tròn nhỏ là bến tàu. Ở giữa là một dãy núi giống như con rồng còn sống... nối liền hai vòng tròn này lại với nhau.Trên đảo nhỏ, mọi chỗ đều có cung điện khắc lan ngọc thế, với những hành lang xanh lá mạ như ẩn như hiện. Lại nhìn lên, bên trong đảo nhỏ có ba ngọn núi cực lớn. Trên mỗi một ngọn núi đều xây dựng cung điện kinh người, lấy ngọn núi ở giữa làm chủ, hai bên là phụ.Dưới Chủ Điện lại là những bậc đá cao chót vót, uốn lượn. Con đường nối liền bên trong cung điện, khiến cho toàn bộ đảo nhỏ này vừa giống như là hoa viên, lại giống như là hoàng cung!Ở đây... chính là Thông Thiên Đảo!Đạo cung của Thiên Tôn!Bên trong mỗi một tòa cung điện, đều tản ra uy áp kinh người. Số lượng cung điện cụ thể khó có thể tính rõ ràng. Nhưng Bạch Tiểu Thuần đảo mắt tính sơ qua, dễ dàng phán đoán được, chúng cũng phải hơn một nghìn.Trên một nghìn cung điện này, sau khi uy áp của chúng ngưng tụ lại chung một chỗ, hình thành khí thế giống như dời núi lấp biển, khiến thiên địa khiếp sợ thần phục. Hình như ngay cả Thông Thiên Hải ở chỗ này, cũng phải trấn tĩnh trở lại, hoàn toàn không dám dâng lên chút sóng gió nào.Dường như, đảo này chính là một người khổng lồ, đứng sừng sững ở trong thiên địa, mang theo uy nghiêm vô thượng, đang bao quát chúng sinh, cao cao tại thượng!Lúc này, trong đại điện ở trên đỉnh núi chính giũa của ba ngọn núi trên đảo này, có một chiếc ghế cực lớn toàn thân làm bằng thủy tinh màu đen hình thành tự nhiên. Thủy tinh này xuyên qua toàn bộ thân núi, giống như nối liền với đáy của Thông Thiên Hải. Có từng đạo tia chớp màu đen hình cung, không ngừng chạy về phía bên trong, cuối cùng dung nhập ào trong cơ thể của bóng người lúc này đang ngồi ở trên chiếc ghế, tràn ngập uy áp.Chính là Thiên Tôn!Gần như trong nháy mắt khi đám người Bạch Tiểu Thuần đến, Thiên Tôn chậm rãi mở hai mắt ra. Hắn giống như nhìn chiến thuyền Tinh Không Đạo Cực Tông ở phía xa, chân mày hơi nhíu lại.- Thương thế quá nặng. Cho nên ta chỉ hoảng hốt một lát... Không chú ý tới... lão quỷ giữ lăng kia tung ra tấm lưới, trổ hết tài năng. Toàn thân tiểu tử có niệm lực quấn lấy. Thế nào hắn cũng tới tham gia náo nhiệt!- Dám thả hắn trở lại thế giới Thông Thiên, lão quỷ giữ lăng... Ngươi tính, ta sẽ giống như năm đó lợi dụng Huyết Tổ, lại làm loại chuyện đó sao? Tính như hắn hoàn thành tất cả kế hoạch sau đó thất bại, cuối cùng dùng ra thủ đoạn lật trời. Tiếp đó, xem như ta không gây bất lợi cho hắn, thậm chí trước khi hắn trưởng thành, còn bảo vệ hắn sao...- Vẫn là lão quỷ ngươi hiểu ta... Nhưng nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta thật sự không muốn... Lại đi một bước cuối cùng này...Sau khi Thiên Tôn trầm mặc hồi lâu, một lần nữa nhắm hai mắt lại.Mặc dù Thiên Tôn nhắm mắt, nhưng uy áp Thông Thiên Đảo vẫn mãnh liệt!Lúc này theo chiến thuyền tới gần Thông Thiên Đảo, hơi thở Bạch Tiểu Thuần cũng trở nên nặng nề. cũng chính là vào lúc này, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Hắn chợt nhìn về phía Thông Thiên Hải bên ngoài đảo nhỏ.Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở ba phương hướng khác nhau của đảo nhỏ này, không ngờ còn có ba chiếc... chiến thuyền với kích thước tương tự với Tinh Không Đạo Cực Tông của bọn họ. Nhưng dáng vẻ của chiến thuyền lại khác. Lúc này chiến thuyền đang gào thét, từ các phương hướng khác nhau, lao thẳng đến bến tàu của Thông Thiên Đảo.Ba chiếc chiến thuyền này lần lượt đến từ ba phương hướng tây, bắc cùng với nam này. Trong đó, chiến thuyền từ phía tây đã tới. Nó được chế tạo bởi đá lớn màu xanh đá, khiến cho người ta một loại cảm giác giống như có thể lay động sơn hà, khí thế kinh người, phong cách vô cùng cổ xưa.Trên chiến thuyền này, Bạch Tiểu Thuần có thể mơ hồ thấy có không ít người đang đứng. Trong đó khí thế của một người đứng ở phía trước nhất, khiến cho hắn không khỏi chú ý. Người này giống như là một lão già, tiên phong đạo cốt. Toàn thân có chấn động Thiên Nhân, hồn vô cùng phong phú.Mà chiến thuyền từ phía nam đã tới. Sau khi Bạch Tiểu Thuần nhìn tới, ánh mắt chợt co lại. Chiếc chiến thuyền này đều được xây dựng bằng gỗ màu đen, lại lượn lờ vô cùng khí đen, thâm trầm vô cùng. Đồng thời, mơ hồ có thể thấy được ở bên trong khí đen kia, hình như có một con rồng đen đang như ẩn như hiện. Chỉ có điều ánh mắt vừa đảo qua, Bạch Tiểu Thuần liền không nhịn được, cảm thấy tim đập rộn lên. Hình như con rồng đen này có đầy đủ lực kinh người, là khí hồn của chiến thuyền này!Ở đỉnh đầu con rồng đen hình như một bóng người ngồi khoanh chân. Tuy không nhìn thấy rõ hình dáng, nhưng có thể nhìn thấy được đường nét bên ngoài. Còn nữa, chính là tóc của người này lại có thể không phải thật sự tồn tại, mà là từng sợi không ngừng tản ra khói đen!Chỉ có điều, so với phía tây cùng phía nam, Bạch Tiểu Thuần coi trọng nhất, vẫn là chiến thuyền đến từ phương bắc. Toàn thân của chiến thuyền phương bắc này được chế tạo từ hàn băng, tản ra hàn khí nồng đậm. Đồng thời, có thể mơ hồ thấy được, ở bên trong lớp băng, lại có thể có từng tia chớp chạy loạn, phát ra những tiếng nổ ầm ầm ầm, cũng dâng lên khí thế kinh thiên. Thật sự rất có cảm giác dũng mãnh, khiến cho người ta cảm thấy kinh tâm động phách.Đặc biệt khiến cho Bạch Tiểu Thuần đặc biệt chú ý là phía trước chiến thuyền phương bắc này. Đại hán giống như sắt tháp, đứng ở nơi đó. Đại hán này cao ước chừng ba trượng, toàn thân tráng kiện vô cùng. Mặc dù không nhìn thấy rõ hình dáng, nhưng khí thế của hắn mạnh mẽ, khiến cho ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần ở đây cũng co lại.Không có cân nhắc tới bất kỳ manh mối nào, Bạch Tiểu Thuần lập tức hiểu ra, ba chiếc thuyền thuyền này, chính là... tu sĩ ở ba mạch kháccủa Thông Thiên Hà!Hiển nhiên, lần này chiến thuyền của Tinh Không Đạo Cực Tông xuất phát, là triển khai đồng bộ cùng ba mạch khác. Thậm chí ở phương diện tốc độ của bọn họ cũng chênh lệch không bao nhiêu. Điều nay khiến bọn họ thực sự đến cùng một lúc.Đây là lần đầu Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy tu sĩ của ba mạch khác. Mặc dù mấy ngày này hắn thông qua vị trưởng lão Nguyên Anh kia chịu trách nhiệm tìm hiểu tình báo, hiểu rõ không ít chuyện của ba mạch. Nhưng sau khi hắn nhìn thấy, vẫn cảm thấy hơi thở có chút dồn dập. Những tu sĩ phía sau hắn cũng như này. Mỗi người đều tập trung tinh thần nhìn lại. Lúc này, mọi người trên ba chiếc chiến thuyền đều ở đây quan sát.Trong khoảng thời gian ngắn bầu không khí này càng tăng thêm áp lực. Bốn chiếc chiến thuyền đến từ bốn mạch lớn. Phương diện tốc độ này chậm rãi chậm lại. Bọn họ dần dần chạy về phía bến tàucủa Thông Thiên Đảo.