627 : Bạch Hạo, Ngươi Đáng Chết! (Thượng)

Chẳng những bọn họ như thế, Bạch Lôi bên cạnh Bạch Tiểu Thuần càng rung động dữ dội, tâm thần hắn nổ vang như sấm sét đánh trúng, sắc mặt hắn tái nơợt, thân thể run rẩy không khống chế nổi, hắn đạp đạp lui ra sau, ngay cả hít thở cũng dồn dập. Hắn đứng gần như thế, hắn cảm giác Bạch Hạo trước mặt hóa thành biển cả vô tận, mà hắn chính là con thuyền cô độc trên biển cả, lúc này cuồng phong càn quét làm hắn không chịu nổi, dường như chỉ cần một ý niệm của đối phương là có thể làm hắn hình thần câu diệt.- Hắn... Hắn mạnh như vậy!Bạch Lôi đổ mồ hôi lạnh, đầu óc trống rỗng.Cho dù là Ngũ tiểu thư cũng hít thở hỗn loạn, trước kia nàng đã nghĩ ra một ít đáp án, sau khi tu vi Bạch Tiểu Thuần bạo phát toàn bộ, sắc mặt không ngừng biến hóa, đôi mắt của nàng không ngừng tỏa sáng.Nói tất cả rất dài dòng nhưng trên thực tế lại diễn ra trong chớp mắt, tu vi Bạch Tiểu Thuần đã đạt tới Kết Đan Đại viên mãn!Thậm chí càng tiến một bước chạm tới Giả Anh!Sau khi đạt tới cảnh giới này, Bạch Tiểu Thuần giống như hóa thành thần ma, đôi mắt hắn tỏa sáng như sao, lực lượng thân thể bùng phát, thân thể thon dài, gương mặt non nớt nhưng lại ẩn giấu một con cự long đáng sợ.!Hắn nâng chân phải lên sau đó cười to phát tiết tất cả phiền muộn trong nội tâm, hắn mang đồng tình với Bạch Hạo phóng thích ra ngoài, càng kích thích bất mãn Bạch gia bộc phát.Hắn nâng chân phải lên sau đó đạp mạnh vào ngọn núi dưới chân.Khi chân phải Bạch Tiểu Thuần đạp mạnh xuống, cả ngọn núi giống như bị một cự nhân đạp mạnh, tiếng nổ mạnh như sấm sét vang vọng các nơi, ngay cả ngọn núi cũng phải lắc lư, cảnh tượng đất rung núi chuyển càng làm tộc nhân Bạch gia nơi đây hoảng sợ.Một cước này ẩn chứa tu vi Bạch Tiểu Thuần, đó là ba đại phân thân hợp thể hình thành lực lượng vượt qua Kết Đan, trong đó còn mang theo cả ngự lực nện vào ngọn núi!Lực lượng thân thể phối hợp Bất Tử Trường Sinh Công tầng thứ ba đại viên mãn bộc phát toàn diện.Hắn phóng thích áp lực bị đè nén trong Bạch gia mấy ngày qua ra ngoài, tất cả đều dồn vào một cước nện vào ngọn núi, trên ngọn núi to lớn xuất hiện rất nhiều khe hở.Khe hở không ngừng lan tràn ra chung quanh, trong chớp mắt bao phủ cả ngọn núi, thậm chí một ít khu vực sụp đổ nổ tung.Đối với người Bạch gia trên ngọn núi đây chính là tận thế, bọn họ không ngừng thét chói tai, cấm chế bảo vệ bảo vật chung quanh ỏổ tung.Có thể nói tất cả cấm chế trên ngọn núi đã nổ tung, vô số đạo hào quang ảm đạm, cùng lúc đó tất cả cấm chế biến mất!Sau khi hào quang cấm chế không còn, những bảo vật, pháp bảo và tạo hóa cùng rất nhiều hồn dược đều bị lực lượng kỳ lạ nào đó hấp dẫn bay đi.Hình ảnh này làm mọi người rung động, bọn họ nhìn thấy vô số hào quang chói mắt, vô số hồn dược và oan hồn bay thẳng lên bầu trời ngọn núi, chúng nhiều như những giọt mưa.- Đó là... Hồn dược trung phẩm!- Toái Diệt Kiếm Pháp, trời ạ, đó là trọng bảo của Bạch gia chúng ta.- Đó là... Đó là Thiên Thú Hồn kim thuộc tính!Tộc nhân Bạch gia trên ngọn núi không ngừng rung động, bọn họ nhìn thấy bao nhiêu tạo hóa bay ngang qua người mình, nội tâm rấ rung động.Bạch Lôi cũng há hốc mồm, mọi người nơi đây rung động khi Bạch Tiểu Thuần ra tay, hắn phất tay áo điều khiển những bảo vật kia bay tới chỗ mình.Có thể nói hơn phân nửa bảo vật trên ngọn núi đều bay tới đây, Bạch Tiểu Thuần không thèm nhìn cái nào, hắn chỉ về phía Ngũ tiểu thư.- Ngũ tỷ, còn không thu lấy!Ngũ tiểu thư ngây ngốc, ngực phập phồng bất định, cho dù nàng có chuẩn bị nhưng chân chính gặp được vẫn rung động khó hiểu, nhất là Bạch Tiểu Thuần dùng một cước đạp vào ngọn núi, tất cả hào quang cấm chế tan vỡ, tất cả pháp bảo bay lên không trung.Nàng chưa từng gặp qua thần thông nào như thế, thậm chí nàng cảm giác một ít tộc lão không làm được.Vào lúc nàng ngây ngốc, Bạch Tiểu Thuần nói chuyện đánh thức nàng, nàng vừa bừng tỉnh, đôi mắt tỏa ra hào quang sáng ngời, cũng cân nhắc một lúc sau đó cắn răng mở túi trữ vật ra.- Cho dù Bạch Hạo hôm nay phản tộc, bảo vật đã chui vào trong túi của ta, gia tộc muốn lấy cũng... Không được!Ngũ tiểu thư nhìn như nhu nhược nhưng trong tính cách lại ẩn giấu kiên cường, nàng không chần chờ, túi trữ vật mở ra sau đó toàn lực thu đồ vật.Càng có Bạch Tiểu Thuần ngự lực tương trợ cho nên từng kiện pháp bảo, từng hạt dược hồn và hồn thể chui vào trong túi của Ngũ tiểu thư, trong chớp mắt đã chồng chất túi trữ vật của nàng.Cảnh tượng này người Bạch gia nhìn thấy rõ ràng, bọn họ kinh hô thành tiếng, người bị kích thích lớn nhất chính là Bạch Lôi...Hắn ngây ngốc nhìn tất cả, mọi sự biến hóa quá lớn, Bạch Hạo trong mắt hắn lúc trước là tiểu tử ngốc, trong nháy mắt tiếp theo đối phương xoay người trở thành đại năng tuyệt thế.Mọi chuyện đều làm tâm thần hắn dao động, ngay cả bảo tàng trên núi đều bị Ngũ tiểu thư lấy đi, hắn cảm thấy kích thích càng lớn, hết lần này tới lần khác dưới uy áp của Bạch Tiểu Thuần hắn không dám nói câu nào, thậm chí không dám bất mãn, bởi vì trực giác nói với hắn...Bạch gia, sắp xảy ra đại sự!!!Trực giác của hắn không có sai lầm, thậm chí ngay cả người Bạch gia trên ngọn núi đều có trực giác này, nhất là... Những người bên ngoài tổ địa nhìn hình ảnh trên bia đá càng nghĩ như thế... Người nào cũng biết sắp xảy ra đại sự.Bên ngoài bia đá, bởi vì Bạch Tiểu Thuần quật khởi đánh vỡ ngọn núi, tất cả bảo vật bay lên trời, tất cả tộc nhân không ngừng khêếp sợ, tâm thần quay cuồng như bị sét đánh.- Này... Này... Trời ạ, đây là thế nào?- Đó là... Bạch Hạo sao? Điều đó không có khả năng, hắn không phải Trúc Cơ sơ kỳ sao! Vào lúc này hắn không phải là Trúc Cơ sơ kỳ, hắn là... Nguyên Anh sao?- Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Bạch Hạo... Hắn ẩn nhẫn như thế, tu vi sánh ngang Nguyên Anh, thế mà trước kia không có người nào phát hiện ra.- Không có khả năng!- Sắp xảy ra đại sự, đây chính là tổ địa ah, hôm nay Bạch Hạo đã vô địch bên trong... Thiên Nhân Hồn, trời ạ, mục tiêu của hắn nhất định là Thiên Nhân Hồn.- Bạch Tề nguy hiểm!Vào lúc tộc nhân bên ngoài rối loạn, không ngừng hoảng hốt ngập trời, một tộc lão đứng lên, hắn khiếp sợ kêu to.Tâm thần bọn họ sinh ra phong bạo thật lớn, người khác không nhìn ra tu vi của Bạch Tiểu Thuần, hắn là Nguyên Anh cho nên nhìn rất rõ ràng.- Bạch Hạo là Giả Anh!- Đáng chết, có lẽ hắn vốn không phải Bạch Hạo!- Chưa hẳn, nếu hắn không có huyết mạch Bạch gia, cho dù hắn là Nguyên Anh cũng không thể trốn được trận pháp Bạch gia chúng ta kiếm tra.