1271 : Lại Thấy Quỷ Mẫu! (1)

Hai tay hắn bấm quyết, đồng thời vung mạnh, đánh về phía sau. Nhất thời lại có sương mù màu đen dày đặc hóa thành cái miệng lớn, lao thẳng đến hư vô phía sau lưng, nuốt đi.Tiếng sấm chợt vang lên. Khi Cự Quỷ Vương xoay người, hắn nhìn thấy được chính là bên trong hư vô phía sau lưng, một tiểu quỷ giống như hài đồng đang từ trong suốt nhanh chóng thể hiện ra, lúc này bị chém thành hai nửa.Toàn thân tiểu quỷ này màu xanh, phát ra tiếng gào thét thê lương, trong vẻ mặt dữ tợn lộ ra biểu tình thống khổ. Lúc này, hai nửa thân thể đang nhanh chóng tiêu tan.Sau khi nhìn thấy được tiểu quỷ này, Cự Quỷ Vương hít sâu một hơi, sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi vô cùng.- Đáng chết. Không ngờ bị Bán Thần Túng Sơn Châu này âm thầm hạ quỷ pháp!- Không phải Bán Thần của Túng Sơn Châu!Lúc này sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nghiêm lại. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về bầu trời phía xa. Cự Quỷ Vương cũng kịp phản ứng, sắc mặt lại biến đổi. Đồng thời, sau khi ngẩng đầu, hắn nhìn thấy được ở trên bầu trời xa xăm, lúc này dần dần xuất hiện biển sương mù vô tận, gây ra gió bão trong thiên địa gió bão, hình thành vô số bóng dáng của lệ quỷ, giống như như dời núi lấp biển, gào thét lao đến!Ở trên biển sương mù này, thình lình có một con rắn mối xương trắng cực lớn, vô cùng khổng lồ, giống như chiếm gần phân nửa bầu trời cao, lộ ra sự dữ tợn cùng hung tàn ngập trời. Mà ở phần xương đầu của con rắn mối xương trắng này lại tồn tại một chiếc thuyền xương!!Trên thuyền xương này có hai mặt lá cờ. Phía trên có quỷ mặt dữ tợn, khí thế tản ra, khiến cho kể cả chiếc thuyền xương cùng xương trắng rắn mối, cùng mảnh thiên địa này lập tức tràn ngập quỷ khí uy nghiêm đáng sợ!Ở trên thuyền xương lúc này còn có bảy tám Bán Thần, đứng ở sát mép chiếc thuyền xương. Trong mắt mỗi một người đều lộ ra hàn quang cùng phấn chấn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương!Nhưng ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, tất cả những người này cũng không sánh bằng bóng dáng tuyệt mỹ lúc này đứng ở trên chiếc thuyền xương, phía trước các Bán Thần, giống như trên mặt đất thiên hạ duy nhất chỉ có nàng tồn tại!Dáng người cao gầy, gương mặt trắng nõn, vấn đầu kiểu Nga Mi, thần thái bên trong mắt phượng không tầm thường, tuyệt luân thiên hạ. Đồng thời, cũng lộ ra uy nghiêm bất khả xâm phạm.Toàn thân mặc cung bào màu cam hoa lệ, khiến người ta một loại cảm giác trong suốt, bàn tay nhỏ và dài trắng thuần, giống như không dính nửa điểm nước xuân. Ngón tay giống như cây thông vậy, khiến người ta liếc mắt nhìn, giống như liền có thể bị lạc mất phương hướng. Mà ở xung quanh cánh tay ngọc giống như ngó sen, ống tay áo cung bào rộng thùng thình màu tím nhạt. Theo rắn mối xương trắng giống như cưỡi mây đạp gió đi về phía trước, nhấc lên cuồng phong, thổi loạn ống tay áo cùng với xiêm y của nàng.Theo đó, thành trì màu đen giống như Minh Thành, sương mù màu đen cùng với vô số lệ quỷ màu đen được thêu ở trên áo bào, trông rất sống động. Nhất là ở bên trong Minh Thành còn thêu một cánh cửa lớn. Giờ phút này cửa lớn mở rộng. Dường như có lệ quỷ vô cùng vô tận, đang từ bên trong rít gào lao ra.- Quỷ Mẫu!Cự Quỷ Vương hít sâu một hơi, hoảng sợ thất thanh kêu lên. Mặc dù từ trước đến nay hắn chưa thấy qua Quỷ Mẫu, chỉ gặp qua Công Tôn Uyển Nhi. Nhưng quỷ uy dày đặc trên người nữ tử tuyệt đại trước mắt này, còn có khí tức cùng loại với Công Tôn Uyển Nhi trong ký ức của hắn, khiến cho Cự Quỷ Vương trong nháy mắt sẽ biết thân phận của người tới!Nữ tử này… chính là Quỷ Mẫu!- Không có khả năng. Chúng ta vừa mới hành động trong thời gian ngắn như vậy, nàng làm sao có thể truy kích tới nhanh như vậy! Trừ khi vừa rồi nàng đang ở gần!Cự Quỷ Vương tâm thần đại loạn. Công Tôn Uyển Nhi năm đó thật sự tạo thành cho hắn ấn tượng quá sâu sắc.- Không phải vừa mới...Trong mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên ánh sáng sắc bén. Hơi thở của hắn có chút dồn dập, ánh mắt giống như lợi kiếm, nhìn về phía rắn mối xương trắng đang đến gần.- Sợ rằng, nơi chúng ta ẩn thân trước đó đã bị bại lộ.Bạch Tiểu Thuần lắc đầu. Ở đây dù sao cũng là đại lục Vĩnh Hằng. Hắn cùng với Cự Quỷ Vương thân là người từ bên ngoài tới, mặc dù đã đặc biệt cẩn thận, nhưng vẫn bị tìm được, cũng không phải là chuyện gì bất ngờ.- Nếu đã bị lộ, vì sao Bán Thần của châu gần đây không chuẩn bị...Cự Quỷ Vương vốn cũng là người thông minh, bình thường đa mưu túc trí. Lúc này lời nói còn chưa nói hết, hắn đã hiểu ra được đáp án, sắc mặt càng khó coi hơn.- Nàng xem như là tu sĩ bản thổ trong Tà Hoàng Triều này, hiểu rõ thế giới Thông Thiên nhất. Nàng có chút tư tâm, là không thể tránh được.Trong mắt Bạch Tiểu Thuần càng thêm sắc bén, chậm rãi mở miệng.Không khó suy đoán được ý nghĩ Quỷ Mẫu. Hiển nhiên nàng có nắm chắc tuyệt đối, trấn áp được Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương. Đồng thời nàng cũng không muốn Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, bị những người khác bắt đi, mà là có mục đích riêng, muốn âm thầm độc chiếm.Giọng điệu Bạch Tiểu Thuần thoáng trầm xuống. Mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng hắn cũng hiểu rõ, một trận chiến này là không thể tránh được. Chỉ có điều trận chiến này mặc dù tất nhiên phải phát sinh, nhưng lựa chọn chiến trường, nhưng vẫn ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Cự Quỷ Vương bên kia không cần Bạch Tiểu Thuần nhắc nhở, lúc này dĩ nhiên ở trong ý chí chiến đấu cũng dâng lên, hắn lập tức lui về phía sau. Hiển nhiên hắn cũng suy nghĩ giống như Bạch Tiểu Thuần. Chiến trường... Không thể lựa chọn ở trên Tiên Vực thứ ba này, mà là muốn lựa chọn ở trong biển Vĩnh Hằng!Lại không thể chiến đấu tại chỗ, phải cố gắng hết sức kéo dài khoảng cách. Vừa chiến đấu, vừa chạy trốn. Chỉ có như vậy, mới có thể tránh được viện binh ở mức độ lớn nhất cùng với nắm giữ khả năng chuyển bại thành thắng!Gần như ở trong chớp mắt khi Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương lui về phía sau, trên bầu trời phía xa, trong sương mù màu đen giống như dời núi lấp biển, trên rắn mối xương trắng gào thét lao đến, Quỷ Mẫu bên trong chiếc thuyền xương, trong mắt nàng đột nhiên hiện lên hàn quang. Nàng giơ tay phải lên, chỉ một cái.Nhất thời bảy tám cường giả Bán Thần ở bốn phía xung quanh nàng, mỗi một người trong chớp mắt liền bay ra, tất cả phát ra tốc độ nhanh nhất, hóa thành bảy tám dải cầu vồng, lấy khí tức chấn động thiên địa, uy áp quét ngang tất cả, lực lượng cuốn ra tám phương, giống như từng thanh lợi kiếm thoáng cái có thể xuyên qua tất cả vách ngăn, xé mở hư vô, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương!