1649 : Tiếng Chuông Gọi Vĩnh Hằng (1)

Dù sao mẹ Vĩnh Hằng này là ý chí của cả Tiên Vực Vĩnh Hằng. Thậm chí trong truyền thuyết, nó chính là hoa vĩnh hằng, cũng chính là mẹ của chúng sinh, tồn tại tạo nên sinh mạng của toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng.Không chỉ là Thánh Hoàng ở đây kích động, Bạch Tiểu Thuần cũng hít thở dồn dập. Hắn cảm nhận loại cảm giác thân thiết giống như nhìn thấy mẫu thân này.Bạch Tiểu Thuần cũng chậm rãi tới gần chuông lớn, tập trung tinh thần quan sát.Chỉ là ở trong mắt bọn họ, quầng sáng bên trong cái chuông này mặc dù sáng chói, nhìn như sáng ngời, nhưng giống như không có sức sống gì, lại giống như là bản năng tản ra ánh sáng, nhưng không có linh động.Cảnh tượng như vậy, khiến cho trong lòng Bạch Tiểu Thuần hơi trầm xuống. Sau khi hắn nhìn Thánh Hoàng một chút, Thánh Hoàng cũng đè ép xuống tâm tình kích động, thần niệm tản ra muốn xuyên qua chuông lớn. Ban đầu, hắn thấy hình như cần phải phí một chút trắc trở, lại cực kỳ dễ dàng làm được. Thần niệm của hắn gần như không bị ngăn cản chút nào, lập tức sẽ xuyên qua chiếc chuông lớn, dung nhập vào bên trong quầng sáng, truyền ra tiếng hô hoán.Nhưng mặc cho Thánh Hoàng hô hoán như thế nào, quầng sáng cũng không có chút phản ứng nào, lại giống như là chìm vào giấc ngủ. Dù gọi thế nào, dường cũng khó có thể khiến cho nó thức tỉnh. Thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng tản ra thần thức, nhưng kết quả vẫn vậy. Hai người bọn họ nghĩ mọi biện pháp, cuối cùng quầng sáng cũng vẫn thờ ơ, không có chút biến hóa nào.Cái này khiến cho sắc mặt Thánh Hoàng càng khó coi hơn, dần dần cũng có một ít lo lắng. Dao động thần niệm cũng mãnh liệt hơn.- Mẹ Vĩnh Hằng, mong ngài thức tỉnh!Mắt thấy Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần đều đang thử, con thân thể rùa đen nhỏ lúc này cũng thu nhỏ hơn nhiều, trôi lơ lửng ở trên sông vĩnh hằng. Nó trừng mắt với Thánh Hoàng, vừa nặng nề ho khan một tiếng.- Các ngươi đừng gọi nữa. Mẹ Vĩnh Hằng đang ngủ. Trên thực tế người này từ rất nhiều năm trước, đã ngủ say. Bình thường thức tỉnh chẳng qua là nàng tản ra một phần thần niệm mà thôi.- Các ngươi cho dù có gọi rách cổ họng, hao phí tất cả thần niệm, cũng không thể đánh thức nàng.- Biện pháp duy nhất muốn khiến cho nàng thức tỉnh, đó chính là... gõ chuông. Bởi vì tiếng chuông, chính là chúng sinh...Con rùa đen nhỏ đắc ý mở miệng, khoe khoang một chút học thức của mình. Sau đó, Thánh Hoàng hoàn toàn không có chút do dự nào, lui ra phía sau vài bước, tay phải bất chợt giơ lên, trực tiếp bấm quyết hướng về phía cái chuông lớn gần như trong suốt bao bọc bên ngoài quầng sáng do mẹ Vĩnh Hằng hóa thành, lại trực tiếp đánh qua.Một đòn này, Thánh Hoàng thi triển toàn lực. Phía sau hắn còn xuất hiện sóng dao động Thái Cổ. Trong ngoài thân thể hắn, ở trong một chớp mắt này, đều bạo phát ra khí tức vô cùng thần thánh. Tất cả những lực tu vi ngưng tụ ở cùng một chỗ, dung nhập vào bên trong ấn quyết thuật pháp của hắn, khiến cho ở phía trước hắn, lại trực tiếp hình thành một bàn tay năm màu, bàn tay này không phải là hư ảo, mà là vô cùng chân thật, đột nhiên xuất hiện, theo Thánh Hoàng ấn quyết, cùng nhau lại va chạm tới cái chuông lớn.Tiếng sấm ở trong một tích tắc này, chợt dâng lên ngập trời, chấn động tám phương, khiến cho sông vĩnh hằng bốn phía xung quanh đều chấn động. Có không ít nước sông bị sóng dao động này làm cho nổ tung. Mặc dù là Tiên Vực Vĩnh Hằng, hình như cũng truyền ra chấn động rất nhỏ. Mà điều này, khiến biển Vĩnh Hằng ở trong nháy mắt cũng có sóng lớn ngập trời.Thật ra lần này Thánh Hoàng ra tay, thực sự là dùng toàn lực. Nhưng một đòn này của hắn, mặc dù thanh thế kinh người, uy lực càng không tầm thường, nhưng đối với chuông lớn mà nói, hình như còn xa mới đủ, chỉ là khiến cho chuông lớn này truyền ra tiếng chuông mà thôi. Không những mẹ Vĩnh Hằng không thức tỉnh bên trong, ngay cả bản thân Thánh Hoàng lại chấn động mãnh liệt. Từ bên trong chiếc chuông lớn này truyền ra lực phản chấn kinh thiên động địa. Phản chấn này lại trực tiếp dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Thánh Hoàng, giống như cắn trả. Không chỉ phản chấn lại một đòn này của Thánh Hoàng, còn tăng thêm một ít lực lượng kỳ dị, hình thành uy lực diệt sạch nào đó!Ầm một tiếng, cường hãn giống như Thánh Hoàng, thân thể cũng điên cuồng run rẩy, không khống chế được lùi ngược lại mấy bước. Hắn vẫn không có nhịn xuống, lại trực tiếp phun ra một búng máu tươi lớn, sắc mặt trong chớp mắt tái nhợt, toàn thân giống như kiệt sức, thân thể cũng lung lay sắp đổ.- Làm sao có thể!Thánh Hoàng kinh ngạc la lên thất thanh.- Dù thế nào cũng không có khả năng. Ngươi ra tay quá nhanh. Quy gia ta bên này còn chưa nói hết. Biện pháp duy nhất thật sự là gõ chuông. Chỉ có điều chuông này cũng không có dễ gõ như vậy. Mỗi một lần gõ xuống đều sẽ hình thành cắn trả. Nhưng loại cắn trả này còn có thể dung nhập thêm uy năng của bản thân cái chuông lớn, uy lực to lớn. Ngươi đánh nó một chút, nó không có việc gì, nhưng nó cắn trả một chút, chính ngươi đã không chịu nổi trước.Con rùa đen nhỏ xúc động. Thời điểm nhìn cái chuông lớn này, nó cũng lộ ra sẹ bất đắc dĩ cùng vẻ hâm mộ.Sắc mặt Thánh Hoàng nhất thời càng thâm trầm. Lời con rùa đen nhỏ nói, hắn không lưu ý. Lúc này lòng hắn tràn đầy sự lo lắng, khiến cho hắn không thể không nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần cũng kinh hãi run sợ. Thật ra, trước đó khi Thánh Hoàng ra tay hình thành cắn trả, khiến cho hắn cũng giật nảy mình. Lúc này, sau khi nghe được con rùa đen nhỏ giải thích, chú ý tới ánh mắt Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần không khỏi do dự.- Mà thôi mà thôi, cũng không có biện pháp nào khác. Chỉ có thể đi liều mạng một chút!Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, trong mắt lộ ra sự quyết đoán. Lúc này hắn hung hăng cắn răng một cái, cất bước tiến lên. Hắn đặc biệt hiểu rõ, đánh phải có sử dụng toàn lực. Mặc dù nói vậy, cắn trả có thể ít, nhưng cũng kể từ đó, lại gần như không có hiệu quả gì, chỉ là lãng phí khí lực một cách vô ích mà thôi.- Dựa vào Bất Tử Quyển khôi phục của ta, chắc hẳn là có thể gánh vác được!Bạch Tiểu Thuần lại không chút do dự. Cho nên lúc này hắn có quyết đoán, hắn trong chớp mắt đến gần cái chuông lớn, tay phải theo đó giơ lên, trực tiếp nắm tay. Phía sau càng xuất hiện đế ảnh hư ảo, chính là... Bất Diệt Chủ Tể Quyền!Một quyền nổ lớn, thiên địa chấn động. Một khí tức cường hãn bá đạo, lại trực tiếp đột nhiên bạo phát ở trên người Bạch Tiểu Thuần. Theo đế ảnh phía sau hắn giống nâng tay phải lên, đang cùng Bạch Tiểu Thuần dung hợp, nắm đấm của hắn lại trực tiếp rơi vào trên vách chuông lớn chỗ của mẹ Vĩnh Hằng!