1668 : Tống Khuyết! (2)

Lộ ra hai mắt kỳ dị một đen một trắng, không có đồng tử!Càng ở trong chớp mắt khi hai mắt khép mở, ấn ký của mi tâm hắn sáng chói lập lòe. Một khí tức chuẩn Chúa Tể, từ trên người hắn đột nhiên bạo phát ra, thình lình ở bên trong bảo quạt này, hóa thành hai trận gió lốc, xoay tròn bốn phía xung quanh. Đồng thời, thân thể Tống Khuyết đứng lên, bước lên trước!Thời điểm xuất hiện, thình lình hắn đã hạ xuống ở trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, ở... phía trước Thông Thiên Đạo Nhân!- Đường này, không thông!Tống Khuyết ngẩng đầu, âm trầm mở miệng. Hai mắt hắn một đen một trắng, khiến cho hai mắt Thông Thiên Đạo Nhân cũng co lại, Thánh Hoàng không biết Tống Khuyết. Nhưng rất nhanh, hắn liền nghe được trong Khôi Hoàng Thành phía dưới, giọng nói run run của Tống Quân Uyển.- Khuyết Nhi!Âm thanh này, Tống Khuyết cũng nghe được. Hắn nghiêng đầu liếc mắt thoáng nhìn Tống Quân Uyển, trên gương mặt thâm trầm lộ ra vẻ tươi cười. Nhưng ngay khi hắn quay đầu lại, trong chớp mắt, thân thể Thông Thiên Đạo Nhân trong nháy mắt hóa thành ánh sáng màu đen, lao thẳng đến Tống Khuyết!- Đạo tịch diệt? Ngươi thi triển, chỉ có tịch, còn không có diệt!Tống Khuyết hờ hững mở miệng. Tay phải hắn chợt giơ lên. Lại ở trên tay phải của hắn, xuất hiện ánh sáng màu đen tương tự cùng Thông Thiên Đạo Nhân, trong phút chốc lại cùng Thông Thiên Đạo Nhân va chạm vào nhau.Trong tiếng sấm kinh thiên vang vọng, thân thể Thông Thiên Đạo Nhân lần đầu bị người đánh cho từ dưới trạng thái ánh sáng màu đen, hóa thành bóng người. Sau khi lùi ngược lại mấy bước, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tống Khuyết, trong mắt của hắn lộ ra vẻ giật mình.- Sinh tử bản nguyên. Đây là… phương pháp bản nguyên Đạo Trần chúa tể chuẩn bị, vì muốn cứu sống lại người hắn muốn sống lại, lại để kìm chế Nghịch Phàm!- Mặc dù không biết có thể thật sự kìm chế Nghịch Phàm hay không. Nhưng kìm chế ngươi... vẫn là có thể!Tống Khuyết hờ hững mở miệng, thân thể thoáng lắc một cái, lao thẳng đến Thông Thiên Đạo Nhân.Lúc này tinh thần Thánh Hoàng cũng chấn động, bay ra, cùng Tống Khuyết, hai người bọn họ tu vi chuẩn Chúa Tể, đồng thời ra tay, hóa thành gió bão, trấn áp Thông Thiên Đạo Nhân.Trong thời gian mấy lần hít thở ngắn ngủi, liên tiếp có tiếng nổ lớn kinh thiên, lại không ngừng vang vọng ra ở trong trời đất này. Thậm chí rất nhanh, ba người lại bay ra khỏi trời cao, đạp ở bên trong tinh không bên ngoài Tiên Vực của Vĩnh Hằng, xuất thủ lần nữa.Thông Thiên Đạo Nhân vốn cường hãn, đang đối mặt với bản nguyên phương pháp của Tống Khuyết. Loại cảm giác bị kìm chế này, khiến cho hắn căn bản là không có cách nào có cường thế. Nếu chỉ có một mình Tống Khuyết, hắn còn có thể sử dụng những biện pháp khác giao chiến. Nhưng hết lần này tới lần khác còn có Thánh Hoàng.Hai người chuẩn Chúa Tể, một người trong đó còn chuyên môn kìm chế hắn. Tất cả những điều này liền khiến cho Thông Thiên Đạo Nhân căn bản là không có cách nào xoay chuyển trời đất. Trong lúc chuẩn chúa tể ra tay, có một chút sai lầm, sẽ phải trả cái giá cực lớn. Lúc này hắn phun ra máu tươi, thân thể lui về phía sau, vừa tránh Sinh Tử Đạo Nguyên của Tống Khuyết, nhưng lại không có cách nào tránh được đạo thần thông hoa vĩnh hằng đến từ Thánh Hoàng.Trong tiếng nổ lớn, Thông Thiên Đạo Nhân lại phun ra máu tươi. Hắn đang muốn lui về phía sau, nhưng ánh mắt Tống Khuyết lóe lên, giơ tay phải lên. Trong chớp mắt bảo quạt cuối cùng lại thu nhỏ lại, lao thẳng đến Tống Khuyết!Tống Khuyết có đầy đủ Sinh Tử Đạo Nguyên. Có thể nói hắn mới là người truyền thừa chính thống nhất của Đạo Trần. Cho dù là tiểu khí linh, cũng sẽ lựa chọn nghe theo. Đương nhiên tất cả những điều này điều kiện trước tiên là Bạch Tiểu Thuần không can thiệp vào tình hình.Một khi Bạch Tiểu Thuần không cho phép làm như vậy, cho dù tiểu khí linh cũng sẽ lập tức từ chối bất kỳ yêu cầu gì đến từ Tống Khuyết.Lúc này bảo quạt thu nhỏ lại, ở trong chớp mắt khi bị Tống Khuyết cầm lấy, theo bảo quạt trong tay hắn vung lên, nhất thời lại có một con sông lớn, ngang trời lao ra, mênh mông vô tận, cuối cùng lại bao trùm bốn phía tinh không xung quanh, khiến cho Thông Thiên Đạo Nhân căn bản không có cách nào lui ra phía sau, lại trực tiếp bị bao phủ ở bên trong.Lấy này, đồng thời còn có một chiếc thuyền biến ảo, bên trong ánh sáng Thái Cổ bạo phát. Đồng thời, hai vị nô bộc Thái Cổ kia đều thi nhau ra tay. Điều này còn chưa kết thúc. Khiến cho trong lòng Thông Thiên Đạo Nhân đập thịch một cái, ở bên trong tinh không, tòa... tháp chỗ ngọn núi Đạo Nguyên cùng xuất hiện với một cánh... tay của Chúa Tể cực kỳ khổng lồ!Đây chính là uy lực của pháp bảo!Nhất là con sông kia, lúc này chảy xuôi ở trong tinh không, hình thành lực lượng phong ấn, phù hợp hoàn mỹ với Sinh Tử Đạo Nguyên của Tống Khuyết. Mặc dù không thể nói không có chênh lệch lớn cùng Đạo Trần chúa tể tự mình thi triển, lại chênh lệch không phải đặc biệt lớn. Trong tiếng nổ lớn, mặc cho Thông Thiên Đạo Nhân giãy giụa gầm khẽ như thế nào, hắn cũng khó có thể giãy thoát ra ngoài.Mà tòa núi Đạo Nguyên cùng với cánh tay chúa tể, giống như có thể trấn áp tất cả, lúc này ầm ầm ầm lao về phía Thông Thiên Đạo Nhân!Mặc dù là truyền thừa đạo của Nghịch Phàm chúa tể, trở thành môn đồ của hắn, tu vi lại ở dưới sự tán thưởng của Nghịch Phàm chúa tể, dĩ nhiên đạt tới cảnh giới nửa bước Chúa Tể, nhưng vào giờ phút này, Thông Thiên Đạo Nhân vẫn cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt không có cách nào hình dung!Hắn thật sự đối mặt, là hai vị nửa bước Chúa Tể. Thánh Hoàng mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng Tống Khuyết nơi đó, vốn là người đã chết, được Bạch Tiểu Thuần đưa đi tháp Sinh Tử Đạo Nguyên, ở bên trong tòa tháp, hắn cùng với Sinh Tử Đạo Nguyên ăn ý, sau khi dung hợp thân thể, giống như hóa mục nát thành thần kỳ, từ chết sống lại.Ở trong một cái chớp mắt khi mở mắt ra, hắn đã trở thành môn đồ của Đạo Trần chúa tể. Trên thực tế nếu như Đạo Trần không ngã xuống, như vậy sau khi Tống Khuyết thức tỉnh, không phải là nửa bước Chúa Tể, mà là chúa tể chân chính!Điểm này rất tương tự cùng Thông Thiên Đạo Nhân. Chỉ có điều hai người khác nhau, là Đạo Trần đã chết, Nghịch Phàm còn tồn tại!Chỉ có điều vì Nghịch Phàm bị phong ấn ngủ say, cho nên cũng đưa đến Thông Thiên Đạo Nhân ở đây, cho dù là được tán thành, cũng vẫn không cách nào thành là chúa tể, chỉ có thể là nửa bước mà thôi!Chỉ khi nào Nghịch Phàm thức tỉnh, như vậy trong nháy mắt Thông Thiên Đạo Nhân liền có thể mượn lực của Nghịch Phàm, hoàn toàn bước vào cảnh giới Chúa Tể. Cho dù cái chúa tể này cùng Nghịch Phàm tương đối giống như đất cùng trời, nhưng vẫn là chúa tể!