1432 : Bạch Tiểu Thuần, Ngươi Điên Rồi A (2)

- Không có khả năng!Công Tôn Uyển Nhi kêu lên thất thanh. Phòng hộ của cái kén lớn này, thật sự rợn người. Bạch Tiểu Thuần đứng ở một bên, cũng hít vào một hơi. Hắn cảm thấy cái kén lớn này khôi phục, hình như rất tương tự cùng Bất Tử Quyển của mình. Nhưng lại có điểm khác nhau. Dường như... So với Bất Tử Quyển của mình, nó càng tinh diệu hơn.Nhất là cái kén lớn này rõ ràng là mượn con nhện lớn tới hấp thu sức sống của toàn bộ Huyền Cửu Quận. Cảnh tượng như vậy... cũng rất tương tự với cảnh tượng tu luyện Bất Tử Quyển, cần phải có sức sống.Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần có một loại ảo giác, dường như... Bất Tử Quyển của mình là từ trên cái kén lớn này thôi diễn ra vậy;!Nói cách khác, không có khả năng xuất hiện loại tình hình này. Giống như đồng nguyên, nhưng hết lần này tới lần khác lại không bằng!Nếu như có đầy đủ thời gian, hai người bọn họ có thể cứ thế dây dưa một hồi, chung quy sẽ có biện pháp phá vỡ cái kén lớn này. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nhịp đập bên trong cái kén lớn đã càng thêm mãnh liệt. Dường như sinh mạng bên trong đang tẩm bổ, lúc này sẽ sinh ra!Cảnh tượng như vậy, nhất thời liền khiến cho tình thế càng thêm nguy cấp. Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi liên tiếp biến đổi. Tuy rằng bọn họ không có cách nào xác định được, sinh mạng này hấp thu tất cả sức sống của Huyền Cửu Quận, sau khi sinh ra, sẽ có thể cường hãn cùng đáng sợ tới mức nào!Nhưng chỉ là vỏ kén lại nghịch thiên như vậy. Khi sinh mạng bên trong đi ra, sẽ kinh người tới mức nào. Bọn họ đã có thể tưởng tượng ra.Sắc mặt Công Tôn Uyển Nhi có chút trắng bệch. Từ khi nàng tiến vào bên trong Huyền Cửu Quận này, đây là lần đầu tiên trong lòng dâng lên ý định thối lui.- Đi thôi. Chuyện này chúng ta không thể khống chế được. Ta có một dự cảm, bên trong đó chứa một vị hung vật vô cùng đáng sợ và tà ác. Không phải Thái Cổ không thể lay động được nó. Chúng ta đã tận lực rồi!Gương mặt Công Tôn Uyển Nhi tái nhợt chợt nghiêm lại. Thân thể nàng tính lui về phía sau. Nàng lo lắng còn tiếp tục ở lại đây, sợ là tới khi lại muốn rời đi, cũng sẽ trở thành hy vọng xa vời.Nếu như đổi lại là hời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần sớm đã đi. Nhưng vào lúc này, cũng đã đi đến một bước này, hơi thở của hắn có chút gấp. Hắn nhìn chằm chằm vào cái kén lớn đang nhảy lên càng lúc càng mãnh liệt.Lúc này trong đầu của hắn đang có một suy nghĩ điên cuồng, không thể áp chế được bạo phát ra. Mức độ điên cuồng của ý niệm này, người thường tuyệt đối không thể nào tưởng tượng được. Bạch Tiểu Thuần ở đây, cũng là bởi vì này cái kén lớn tương tự cùng Bất Tử Quyển, mới có khả năng phát sinh ra ý niệm này.- Hợp lại!Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng, giống như bất chấp mọi giá. Hắn không thể trơ mắt nhìn Vân Hải Châu bị hủy. Mà một khi sinh mạng bên trong cái kén lớn này thành công sinh ra, như vậy Vân Hải Châu sẽ thật sự không có bất kỳ hy vọng nào.Đồng thời, mình đã từng ngăn cản nó sinh ra. Sau khi nó sinh ra, mình sẽ phải đối mặt với sự trả thù đáng đáng sợ của vật này.- Nếu không đắc tội thì cũng thôi. Nếu đã đắc tội, như vậy thì phải dùng toàn lực đi chỉnh chết nó. Không chỉnh chết được nó, cũng phải khiến cho nó sợ hãi đi!Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi.- Uyển nhi, nàng giúp ta một lần. Lần này nếu như còn không được, chúng ta sẽ đi!Nói xong, thân thể Bạch Tiểu Thuần thoáng lắc một cái. Đại kiếm bắc mạch tản ra ánh sáng kinh người.Công Tôn Uyển Nhi nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu một cái, ra tay lần nữa.Trong nháy mắt, đòn sát thủ vẫn là thần thông trước đó, ở trong tay của hai người ầm ầm triển khai, trực tiếp lại rơi vào trên cái kén lớn. Sau khi từng tầng bị xé rách ra, lại dừng lại ở vị trí chín phần. Lực phản chấn cùng khôi phục, lại một lần nữa bạo phát ra.Nhưng lúc này đây, Công Tôn Uyển Nhi lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần lại cố nén phản chấn, cho dù phun ra máu tươi, cho dù khí huyết chấn động giống như muốn nổ tung ra. Hắn rống to một tiếng, lấy ra... Vĩnh Dạ Tán!Ở trong nháy mắt khi vỏ kén bị nghiền nát khôi phục, hắn trực tiếp hung hăng… đâm Vĩnh Dạ Tán, vào bên trong.Sau khi đâm vào, phản chấn bên trong vỏ kén, theo tốc độ khôi phục càng thêm mãnh liệt. Giống như có từng ngọn núi đập vào trên người Bạch Tiểu Thuần. Thân thể Bạch Tiểu Thuần run rẩy, máu tươi từng ngụm từng ngụm một phun ra. Thân thể cũng đang điên cuồng vận chuyển khôi phục. Dường như giờ phút này, là Bất Tử Quyển của hắn cùng lực khôi phục của cái kén lớn đang đấu với nhau!MÀ Vĩnh Dạ Tán lấy ra lực sinh cơ, vào giờ phút này cũng bạo phát. Mặc dù vẫn không có phá vỡ vỏ kén, nhưng có không ít sức sống bị hắn hút ra. Theo sức sống được hút ra, theo Bạch Tiểu Thuần toàn lực ứng phó, tốc độ khôi phục cùng phản chấn của cái kén lớn này, không ngừng bạo phát.Máu tươi trong miệng Bạch Tiểu Thuần lại không có dừng lại. Công Tôn Uyển Nhi ở bên cạnh từ lâu đã trợn mắt há hốc mồm.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi điên rồi!Mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ ửng. Trong tiếng gầm nhẹ thân thể hắn thoáng động một cái, lại thi triển ra Nhân Sơn Quyết, còn có Vân Lôi Nhân Tổ Biến, trực tiếp đạt đến mức đỉnh phong. Lực lượng thân thể cùng lực tu vi, tất cả bạo phát, giống như xông phá cực hạn của cái kén lớn. Ở dưới một tiếng rít gào của hắn, đầu ô nhọn của Vĩnh Dạ Tán... trực tiếp xuyên thấu lớp vỏ của cái kén.Phụt.Một tiếng động vang lên.Chỗ mũi nhọn đã đâm vào bên trong kén!Cũng chính là ở trong một chớp mắt này, một lực sinh cơ sung túc đến cực hạn mà cả đời này Bạch Tiểu Thuần cũng chưa từng gặp qua, thậm chí khó có thể đi hình dung, lại trực tiếp theo Vĩnh Dạ Tán, ầm ầm vọt đến!Sức sống này thật sự quá mức nồng đậm. Cho nên ở trong một chớp mắt này, Vĩnh Dạ Tán cũng trở nên run rẩy kịch liệt, tự động mở ra. Mặt quỷ ở trên chiếc ô còn mở to hai mắt nhìn chằm chằm, giống như còn sống. Nó không khóc, cũng không cười, mà giống như phồng lên, giống như đang trợn mắt há hốc mồm.Dường như ngay cả nó cũng không nghĩ tới, cả đời mình hút sức sống, lại có một ngày có thể hút đến lực sức sống kinh thiên động địa như vậy.Còn có Công Tôn Uyển Nhi ở bên cạnh, lúc này dường như cũng bị choáng váng. Nàng ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần.- Ngươi... Ngươi là đang trộm... sức sống của nó sao?