1176 : Không Công Bằng!

Khí tức kia vượt xa so với trước kia, đã rất gần với Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong. Sau khi phát hiện tất cả những điều này, mặt quỷ chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, tâm thần ủy khuất càng thêm cuồng bạo.- Tại sao có thể như vậy được! Gia hỏa đáng chết này có thể đi hấp thu lực lượng thiên địa ở đây, nhưng ta lại hấp thu không được!- Đáng chết, hắn không có việc gì thì cũng thôi, tu vi lại còn có thể tăng lên!Mặt quỷ ngửa mặt lên trời rít gào. Hắn cảm thấy mình sắp phát điên rồi. Nhất là nghĩ đến mình mỗi ngày ở đây đều đang suy yếu dần. Còn đối phương mỗi ngày đều đang tăng cường. Sợ là không quá lâu nữa, chắc hẳn mình sẽ đánh không lại Bạch Tiểu Thuần này.- Không công bằng!Nghĩ đến một cảnh tượng này, thân thể mặt quỷ cũng run rẩy một chút. Vẻ tuyệt vọng càng lộ rõ hơn. Đồng thời, hắn cũng điên cuồng lại tìm kiếm lối ra. Giờ phút này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tôn. Trước đó hắn không hiểu vì sao Thiên Tôn cứ muốn đi ra ngoài. Nhưng hôm nay, hắn mơ hồ có cảm tưởng giống như Thiên Tôn.- Ta muốn đi ra ngoài...Mặt quỷ cũng muốn khóc. Ở trong mảnh thế giới này hắn không ngừng tìm kiếm.Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đang toàn lực ứng phó năng cao tu hành của mình. Theo Bạch Tiểu Thuần tu luyện, khu vực lôi vân này từ từ giảm bớt. Tia chớp lôi đình bên trong cũng chậm rãi giảm bớt. Bên trong pháp bảo tích lũy lực lượng thiên địa trong vô số năm tháng, trong lúc Bạch Tiểu Thuần không ngừng dung hợp tia chớp, điên cuồng dung nhập trong cơ thể hắn.Nếu như đổi lại là thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần rất khó dụng tâm tu luyện như thế. Nhưng hôm nay ở bên trong thế giới pháp bảo này, bên cạnh còn có uy hiếp cực lớn là mặt quỷ, Bạch Tiểu Thuần cũng sốt ruột, không cố gắng không được.- Mặt quỷ kia thật đáng sợ!Bạch Tiểu Thuần than thở. Ở dưới áp lực cực lớn này, hắn cũng liều mạng, lấy ra sức lực thảo mộc ở Linh Khê Tông năm đó, đi nghiên cứu. Sau khi cắn nuốt tia chớp ở khu vực lôi vân, dần dần tu vi của hắn càng ngày càng tăng. Vân Lôi Nhân Tổ Biến từ đệ ngũ biến trước đó đã đột phá đạt tới đệ lục biến!Không kết thúc. Sau đó là đệ thất biến. Cùng lúc đó, tu vi của Bạch Tiểu Thuần cũng không ngừng bạo phát, chậm rãi từ Thiên Nhân trung kỳ tăng lên, cho đến cuối cùng trở thành Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong!Ở trong quá trình này, khí tức của hắn càng thêm cường hãn. Khiến cho thế giới pháp bảo này thiên địa biến sắc, phong vân phân tán bốn phía.- Hiện tại ta đã rất mạnh. Chờ tới khi ta đột phá đến Thiên Nhân hậu kỳ, chắc hẳn cũng có thể đi đấu một trận với tên mặt quỷ kia!Cảm nhận được tu vi của mình biến hóa, tâm tình Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động. Hắn tiếp tục hấp thu những tia chớp ở nơi đây.Về phần mặt quỷ, lúc này hắn càng thêm lo lắng. Cảm giác mình bất kỳ thời khắc nào cũng đang không ngừng suy yếu. Mà kẻ địch lại không ngừng cường đại, khiến cho tâm tình của hắn tệ hại đến cực hạn.Mà điều càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phấn chấn kích động, là những tia chớp trong khu vực lôi vân bên trong pháp bảo này, ngoại trừ ẩn chứa lực lượng thiên địa ra, có lẽ là vì bản thân pháp bảo này chính là mặt đất bắc mạch, cho nên ẩn chứa lực sinh cơ vô cùng, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần thời điểm dung hợp tia chớp, cũng thu được sức sống vô cùng vô tận.Đối với Bất Tử Huyết của hắn, những sức sống này có lực thúc đẩy kinh người. Ở thời điểm tu vi của Bạch Tiểu Thuần nhảy lên tới Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong, Bất Tử Huyết của hắn... Cũng đạt được đột phá, từ bốn phần trước đó, đã lan tràn tới năm phần máu toàn thân!Loại đột phá này, khiến cho trong mắt Bạch Tiểu Thuần cũng phát ra ánh sáng, trong lòng sục sôi không thôi.Nhưng hưng phấn này không duy trì liên tục được bao lâu, ở dưới sự tu luyện này của Bạch Tiểu Thuần, tia chớp trong khu vực lôi vân lại càng ngày càng ít. Cho đến khí một tiếng nổ lớn vang vọng khắp nơi, khu vực lôi vân đặc biệt khổng lồ, trong nháy mắt lại biến mất.Thời điểm Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, nhìn bốn phía xung quanh trống trải. Hắn sửng sốt một chút. Cùng lúc đó, mặt quỷ ở bên ngoài khu vực lôi vân cũng bị một tiếng nổ lớn này hấp dẫn. Sau khi nhìn thấy được khu vực lôi vân biến mất, hắn cũng ngẩn người ra.Gần như chớp mắt, mặt quỷ này lại chợt mừng như điên. Trong nháy mắt thân thể hắn lao ra, kích động cất tiếng cười lớn, vang vọng ở trong trời đất.- Bạch Tiểu Thuần, lần này ngươi nhất định phải chết!Gần như trong cùng lúc âm thanh của mặt quỷ truyền ra, bóng người nhanh như tên bắn lao thẳng đến khu vực lôi vân trước đó. Toàn thân Bạch Tiểu Thuần chợt run lên một cái. Toàn thân hắn giống như kim châm đâm vào, trong nháy mắt lại nhảy dựng lên. Hắn không chậm trễ chút nào nhanh chóng lùi về phía sau.- Đáng chết. Tại sao khu vực lôi vân này lại không cho hút nữa? Ta mới hút có bao lâu, lại có thể không còn?Trong lòng Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, tim đập loạn. Mắt thấy mặt quỷ từ phía xa gào thét lao đến, hắn cảm thấy da đầu chợt nổ tung. Lúc này hắn triển khai tất cả tốc độ, còn thi triển Bất Tử Cấm.Ầm một tiếng, hắn lại lập tức biến mất. Thời điểm hắn xuất hiện, đã ở phía xa, liều mạng chạy như điên.Phía sau hắn, lúc này mặt quỷ kia cũng nổi điên. Cho dù tu vi bị áp chế, hắn cũng liều mạng toàn lực nhanh chóng truy kích. Hắn đã nhìn ra, đây có lẽ là một cơ hội cuối cùng của hắn. Nếu như lần này vẫn không giết được Bạch Tiểu Thuần, như vậy theo tu vi của mình không ngừng giảm xuống, sợ là tiếp theo thời điểm lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, chắc hẳn mình sẽ không phải là đối thủ của hắn.Vừa nghĩ tới một cảnh tượng đáng sợ như vậy, tim mặt quỷ tâm cũng run rẩy vài cái, mắt biến thành một màu đỏ đậm. Trong miệng hắn phát ra tiếng rít gào, tốc độ hết lần này tới lần khác bạo phát.- Bạch Tiểu Thuần!Trong tiếng gào thét, mặt quỷ này trong chớp mắt đã na di, trực tiếp tiến qua khu vực lôi vân, thình lình xuất hiện ở chỗ phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần cách đó trămtrượng. Sương mù màu đen toàn thân hắn bỗng nhiên khuếch tán ra, lúc này miễn cưỡng ngưng tụ ra lực Bán Thần, còn ầm ầm ầm tản ra về bốn phía xung quanh, hình thành lực trấn áp, tính một lần hành động hoàn toàn nghiền ép Bạch Tiểu Thuần nát bấy.Nguy cơ sinh tử mãnh liệt, khiến cho trong lòng Bạch Tiểu Thuần điên cuồng run rẩy. Tu vi Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong cũng ầm ầm bạo phát ra, phối hợp năm phần lực lượng Bất Tử Huyết của toàn thân, rốt cuộc khiến cho tốc độ của hắn ở trong Bất Tử Cấm này, lại một lần nữa tăng lên.