156: Muốn Giết Ta?

Bên trong Vẫn Kiếm thế giới này, nhìn chín vòng xoáy đang đồng thời tồn tại trên bầu trời, mỗi một người nơi này đều cảm thấy hi vọng trong lòng càng thêm ít đi. Bất kì một thánh địa Trúc cơ nào cũng đều có một số lượng Địa mạch khí có hạn, không cách nào đáp ứng đủ nhu cầu Trúc cơ thành công cho tất cả các tu sĩ được.Số lượng này không cố định mà còn thay đổi, một khi có người xuất hiện tám lần Triều tịch, hút đi nhiều Địa mạch khí thì sẽ khiến Địa mạch khí của toàn phiến thế giới này giảm mạnh. Việc này khiến rất nhiều người khác không thể không chấm dứt Triều tịch của mình, lựa chọn kết thúc.Điều này còn chưa phải kinh khủng nhất…kinh khủng nhất, chính là xuất hiện một thiên kiêu cự phách có thể dẫn động chín lần Triều tịch. Một khi người này xuất hiện, trong quá trình Triều tịch, nếu có thể chống đỡ lại sự quấy nhiễu và phá hư của ba tông môn khác, thậm chí là từ tông môn của mình, trở thành Địa mạch Trúc cơ đỉnh phong, khi đó nhất định người đó sẽ tiến hành diệt sát tất cả người ở các tông môn khác, thậm chí là diệt cả những người đồng tông tham gia quấy nhiễu phá hư chín lần Triều tịch của hắn!Chuyện như vậy, tám trăm năm trước đã từng xảy ra. Chính là lần mà Vô Cực Tử điên cuồng khiến Đan Khê Tông toàn diệt, Huyền Khê Tông và Linh Khê Tông còn sót lại vài người trong Vẫn Kiếm Thâm uyên, thậm chí chính tại Huyết Khê Tông cũng dưới sự điên cuồng của y mà không ít người bị giết.Thời khắc này, trong những đệ tử Tứ tông vẫn còn chưa ngưng tụ ra Địa mạch khí, có những người cam chịu vận mệnh nhưng cũng có những người lâm vào tình trạng điên cuồng chém giết, không từ thủ đoạn nào, thậm chí đánh lén đồng tông cũng liên tục phát sinh.Tất cả, cũng chỉ vì muốn thu hoạch được Địa mạch khí dẫn, ngưng tụ ra Địa mạch Trúc cơ.Thời gian trôi qua, khi nhóm người thứ hai Trúc cơ gồm Thượng Quan Thiên Hữu, Bắc Hàn Liệt, và Triệu Nhu cũng lần lượt hoàn thành ba lần Triều tịch thì Quỷ Nha cũng đã kết thúc lần Triều tịch thứ tư của mình, bắt đầu mở ra lần Triều tịch thứ năm.Mà Tống Khuyết và Cửu Đảo cũng đang ở trong quá trình Triều tịch lần thứ năm, đã tiến hành được hơn một nửa.Về phần Bạch Tiểu Thuần…Hắn là người nhanh nhất, lúc này cũng đã sắp kết thúc vòng Triều tịch thứ năm. Bên trong vòng xoáy đang chuyển động, một lượng lớn Địa mạch khí tràn vào, tầng Linh Hải thứ năm cũng đang nhanh chóng ngưng tụ lại phía trên bốn tầng Linh Hải trong cơ thể hắn.Rất nhanh, hai canh giờ sau, toàn thân Bạch Tiểu Thuần chấn động, vòng xoáy thứ năm trong thể nội hắn đột nhiên khuếch tán ra, lực lượng triều tịch bộc phát khiến tầng Linh Hải thứ năm trong Đan điền của hắn hoàn toàn được xuất hiện. Lần Triều tịch thứ năm của hắn cuối cùng cũng kết thúc.“Vẫn còn lần thứ sáu!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần đầy chấp nhất, đã đến mức này rồi thì hắn cũng không muốn từ bỏ. Hắn muốn biết cực hạn của mình đến cùng là tới đâu, rốt cuộc thì hắn có thể hình thành được…mấy lần Triều tịch!“Tử Khí Ngự Đỉnh, tạo thành lần Triều tịch thứ nhất cho ta, Tử Khí Hóa Đỉnh mở ra cho ta lần Triều tịch thứ hai. Mà Long lực và Tượng lực lần lượt mở ra lần Triều tịch thứ ba và lần thứ tư!”“Đáng lẽ lần Triều tịch kế tiếp phải là Hóa Hải chi pháp, nhưng vì ta đột phá tầng gông cùm xiềng xích sinh mệnh thứ nhất nên đã tự động tạo thành lần Triều tịch thứ năm. Như vậy, hẳn là Hóa Hải chi pháp có thể tiếp tục thôi động, hình thành nên lần Triều tịch thứ sáu!” Hơi thở Bạch Tiểu Thuần đầy dồn dập, thể nội cũng bộc phát toàn bộ lực lượng của Long Tượng Hóa Hải Kinh. Ngay thời khắc Long lực và Tượng lực dung hợp lại, đã tạo thành lực lượng Hóa Hải!Cái gọi là Hóa Hải, chính là biến đổi Linh Hải, trở thành Đạo cơ!Theo quá trình vận chuyển, bầu trời phía trên Bạch Tiểu Thuần lập tức vang lên tiếng nổ lớn, vòng xoáy Triều tịch thứ sáu đột nhiên xuất hiện. Bên trong vòng xoáy này, là một mảnh biển cả cuồn cuộn sóng.Tuy ra cảnh tượng nhìn qua đầy hùng vĩ, nhưng lại có chút bất ổn, tốc độ hấp thu Địa Mạch khí cũng chậm hơn một chút. Bạch Tiểu Thuần vốn còn có bí pháp Thủy Trạch Quốc Độ, thế nhưng hiện tại lực lượng Hóa Hải có khả năng hình thành triều tịch, thì hắn cũng không muốn lãng phí mà dùng đến bí pháp này.Đám tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này thì đều thở ra một hơi nhẹ nhõm.“Lần Triều tịch thứ sáu của Bạch Tiểu Thuần nhìn như đã có vẻ bất ổn, xem ra đây đã là cực hạn của hắn rồi. Đoán chừng hắn có thể kiên trì lâu đến như vậy hẳn là do trước kia đã triển khai bí thuật ra, ngọn núi sụp đổ trong lần Triều tịch thứ năm đoán chừng chính là bí thuật!”“Sáu lần Triều tịch đã là không tầm thường rồi, vượt quá sáu lần tuyệt đối không phải là chuyện đơn giản!”Cùng lúc đó, Phương Lâm và Cửu Đảo cũng thầm thở phào một hơi, trong lúc bọn họ Trúc cơ tại đây thì vẫn cảnh giác quan sát bốn phía, vừa là đề phòng, vừa cảm nhận mấy người khác nữa.“Bạch Tiểu Thuần đã đi đến phần cuối rồi, không đáng để lo.”Chỉ có Quỷ Nha là nhíu mày lại, gã cảm thấy không thích hợp vì còn chưa nhìn thấy bí thuật của Bạch Tiểu Thuần. Còn có thêm Tống Khuyết cũng chớp động hai mắt như có điều suy nghĩ.Thời gian trôi qua, lần Triều tịch thứ sáu của Bạch Tiểu Thuần cũng từ từ hấp thụ Địa Mạch khí mà dần bình ổn xuống, mặc dù không bị sụp đổ nhưng khí thế lại không bằng những lần trước.Dần dần, cũng có thêm vài người tạo thành Địa Mạch khí dẫn, rồi ngưng tụ ra vòng xoáy Triều tịch. Hầu Vân Phi cũng là một trong số đó.Hơn ba mươi canh giờ trôi qua, lần Triều tịch thứ sáu của Bạch Tiểu Thuần cũng kết thúc, khi phần lớn tất cả tu sĩ bên này đều cho rằng quá trình Trúc cơ của Bạch Tiểu Thuần đến đây đã kết thúc rồi thì…Dưới hồ nước, Bạch Tiểu Thuần đang ngồi trong động phủ, hai mắt sáng rực, khi lần Triều tịch khuếch tán tạo thành tầng Linh Hải thứ sáu trong thể nội, hắn hít sâu rồi đột nhiên nâng hai tay lên vung ra bốn phía."Bí thuật... Thủy Trạch Quốc độ!"Trong nháy mắt đó, một luồng hơi nước bắt đầu xuất hiện bên trong động phủ của Bạch Tiểu Thuần. Hơi nước càng lúc càng dày đặc, rồi tràn ra cả bên ngoài động phủ, dung nhập vào trong hồ nước khiến hồ nước này không ngừng cuộn trào, dưới mắt thường cũng có thể thấy hồ này đang không ngừng mở rộng ra.Hồ nước cứ thế mà thoáng cái đã tăng lên rất nhiều, chỉ trong mấy hơi thở đã rộng gấp mấy lần lúc trước, không còn là hồ nước nữa mà đã trở thành một phiến biển hồ.Cùng lúc đó, cho dù vòng xoáy Triều tịch thứ sáu đã tĩnh lặng lại trên bầu trời nhưng lại không có dấu hiệu tiêu tán đi. Ngược lại, lại cho người ta cái cảm giác như đang dồn nén súc thế lực lượng.Thậm chí…toàn bộ Vẫn Kiếm thế giới trong thời khắc này như đang bị đè nén một chút lại. Đám người nơi này đều nhao nhao kinh ngạc, cả đám người Cửu Đảo cũng đang kinh hãi, đột nhiên…Kinh biến, nổi lên!!!Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nâng hai tay hung hăng vung lên. Dưới cái vung tay này, hồ nước nổi lên sóng lớn ngập trời, tiếng vang ầm ầm truyền khắp bốn phương. Trên không trung, sáu vòng xoáy đang đứng yên phía trên đột nhiên vặn vẹo, rồi điên cuồng xoay tròn. Trong tiếng kinh hô của vô số người, xuất hiện…vòng xoáy thứ bảy!Chưa ngừng lại, ngay khi vòng xoáy thứ bảy xuất hiện, hư vô phía trên đó đột nhiên vặn vẹo, vô số mây mù xoay tròn rồi lại tiếp tục hình thành nên vòng xoáy thứ tám!Hai vòng xoáy thứ bảy và thứ tám vậy mà lại đồng thời xuất hiện. Một màn này được hình thành trong nháy mắt, như sấm động cuồn cuộn, nổ vang khắp tâm thần của tất cả các tu sĩ chứng kiến được cảnh tượng này.“Không có khả năng!!! Lần Triều tịch thứ năm lúc nãy của hắn rõ ràng đã vận dụng bí thuật!”"Bí thuật, đây là bí thuật. Trời ạ, lần trước Bạch Tiểu Thuần còn chưa sử dụng tới bí thuật!!!"“Đồng thời xuất hiện một lúc hai tầng vòng xoáy, đây là…là tuyệt đỉnh bí thuật của Linh Khê Tông, Thủy Trạch Quốc Độ hay là Quỷ Dạ Hành???”Ngay khi đám người còn đang kinh hô, thì đột nhiên có người kịp phản ứng mà gào thét lên thất thanh.“Tám lần, hắn muốn hình thành tám lần Triều tịch. Một khi hắn thành công thì đại lượng Địa Mạch khí ở nơi này sẽ bị hắn hấp thụ đi hết!!!”“Ngăn cản hắn!”Trong nháy mắt, ngay khi thanh âm này còn vang vọng thì toàn bộ bầu trời đột nhiên chấn động ầm ầm, theo sự chuyển động của vòng xoáy thứ bảy và thứ tám, một hấp lực khổng lồ đầy kinh người gấp mấy chục lần so với trước đó ầm ầm bộc phát. Hấp lực này mãnh liệt đến khó mà hình dung được, trong nháy mắt bộc phát ra như một lỗ đen điên cuồng hút lấy lực lượng Địa Mạch khí ở nơi này.Thậm chí vòng xoáy của mấy người khác cũng chịu ảnh hưởng nặng nề mà bắt đầu vặn vẹo, chuyển động chậm chạp hẳn.“Đệ tử Đan Khê Tông nghe lệnh, kích sát Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản hắn hình thành Triều tịch thứ tám này!!! Tất cả đệ tử tuân theo lệnh ta, trở lại tông môn, Phương Lâm ta không tiếc giá lớn nào thu thập Trúc cơ đan cho các người, đảm bảo cho các ngươi cả đời này phú quý!” Đúng lúc này, Phương Lâm đang khoanh chân bên dưới vòng xoáy chợt mở hai mắt ra, giọng nói nương theo vòng xoáy trên không trung mà truyền vang ra khắp bốn phương.Cùng lúc đó, Cửu Đảo trong trận pháp cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên sát cơ.“Đệ tử Huyền Khê Tông nghe lệnh, diệt sát Bạch Tiểu Thuần. Giết người này, có thể khiến Địa mạch khí tản ra trở về lại với thế giới này, đối với ta hay với các ngươi đều là chuyện có lợi lớn!”Ngay khi giọng nói của Cửu Đảo truyền ra, thì Tống Khuyết cũng mở mắt, sau khi trầm ngâm một chút thì gã bỗng lên tiếng.“Đệ tử Huyết Khê Tông nghe lệnh, giết Bạch Tiểu Thuần, ngăn cản hắn tiếp tục triều tịch!”Hầu Vân Phi lo lắng, nhưng lúc này y cũng đang Trúc Cơ, không có cách nào xuất thủ được cả.Hai mắt Thượng Quan Thiên Hữu lóe lên, rồi cười lạnh. Y cũng vừa mới bị Bạch Tiểu Thuần làm cho kinh động, nhất là khi hắn đồng thời mở ra hai lần Triều tịch thứ bảy và thứ tám khiến y trợn mắt há hốc mồm, nhưng lúc này mới yên tâm được.“Là chính ngươi muốn chết, không thể trách người khác được.” Hai mắt Thượng Quan Thiên Hữu nhắm lại, tiếp tục dẫn động Triều tịch.Quỷ Nha trầm mặc, ánh mắt lóe sáng. Đối với Bạch Tiểu Thuần, y không có ác cảm gì cả, nhưng lúc này cho dù y có muốn đến trợ giúp hắn thì cũng vô lực.Bắc Hàn Liệt chần chừ, y cũng không biết mình có cảm giác gì đối với Bạch Tiểu Thuần, nói hận cũng có, sát tâm cũng có, nhưng thời gian trôi qua, y cảm giác không muốn Bạch Tiểu Thuần chết trong tay người khác, mà muốn tự tay đánh bại hắn."Hèn hạ!" Bắc Hàn Liệt cắn răng, bỗng nhiên gầm nhẹ, thanh âm truyền ra vòng xoáy. Mặc dù y không cách nào trợ giúp hắn, nhưng nếu như không lên tiếng thì y không làm được.Từng đệ nhất thiên kiêu của mỗi tông đều đưa ra mệnh lệnh, thanh âm từ bên trong vòng xoáy truyền ra vang khắp bốn phía, tất cả đệ tử tam tông bên trong Vẫn Kiếm thế giới này nghe được đều đỏ ngầu cả hai mắt lên.“Giết Bạch Tiểu Thuần, hắn mà chết thì Địa Mạch khí của hắn sẽ tản ra, chúng ta càng có thêm nhiều khả năng thành công hơn!”“Đúng, Tống Khuyết cũng được, Cửu Đảo cũng được, kể cả Phương Lâm cũng thế, đều không dễ trêu chọc. Mà Bạch Tiểu Thuần trong tư liệu của tông môn thì không tính là mạnh nhất, có thể kích sát!”“Chẳng qua, tư liệu của Bạch Tiểu Thuần tại tam tông có chút không giống nhau lắm…Không cần quan tâm nhiều như vậy, bây giờ không giết người này, chúng ta cũng không có hi vọng Trúc Cơ!”“Hắn không có tư cách đạt được tám lần Triều tịch!”Từng tên đệ tử đỏ ngầu hai mắt của tam tông từ bốn phương tám hướng đồng loạt lao thẳng tới vị trí hồ nước. Đám đệ tử Linh Khê Tông đầy lo lắng, cũng muốn đi ngăn cản nhưng nhân số Linh Khê Tông lại quá ít so với tổng số người bên tam tông kia.Bọn họ chỉ có thể ngăn cản một phần nhỏ, còn lại phần lớn đệ tử tam tông đã triển khai tốc độ cao nhất phóng tới nơi ở của Bạch Tiểu Thuần. Rất nhanh bọn họ đã đến cạnh biển hồ này.Đúng lúc này, bên trong động phủ ở hồ nước, hai mắt Bạch Tiểu Thuần lóe sáng lên, hai mắt hắn mở ra, lộ ra đầy tơ máu."Muốn giết ta?!"