1205 : Ngưng Chiến, Đừng Đánh

- Không có khả năng!Trong đầu của Tinh Không lão tổ nổ lớn, kinh ngạc la lên thất thanh. Thân thể hắn liên tiếp lui về phía sau, giống như căn bản không thể tin được vào tất cả những gì mình nhìn thấy.Trường mâu tinh không thất bại, hắn có thể tiếp nhận. Con rồng tinh quang diệt vong, hắn có thể tiếp nhận. Nhưng hắn không tiếp thụ được Bạch Tiểu Thuần ở dưới lực diệt tuyệt do con rồng tinh quang tự bạo, lại vẫn có thể không cách nào hoàn toàn chấn động được đối phương, dường như người này nhận lại thương nặng thế, cũng có thể hít thở ở, hoàn toàn khôi phục.Cái này khiến cho da đầu Tinh Không lão tổ tê dại, tâm trạng chấn động sợ hãi vô cùng. Loại kẻ địch này, khiến cho hắn cảm thấy căn bản là không có cách nào đánh được. Thậm chí hắn lần đầu ý thức được, trước đó Bạch Tiểu Thuần nói muốn đánh tới khi mình phục, cũng không phải là không có khả năng!- Tiếp tục như vậy, tất cả thương thế của người này đều có thể khôi phục lại trong nháy mắt. Tất cả thần thông của ta đối với hắn, căn bản là hoàn toàn không có một chút tác dụng nào... như vậy... lúc này hắn còn không có chủ động ra tay. Một khi hắn chủ động ra tay...Nghĩ tới đây, Tinh Không lão tổ hít vào một hơi khí lạnh, thân thể chấn động. Đồng thời, trong mắt hắn lộ ra sự kiêng kỵ, mạnh mẽ nhất từ trước tới nay.Trong đầu của hắn không tự chủ được nhớ tới nhiều năm trước, tất cả Bán Thần ở đại lục Thông Thiên đều rất kiêng kỵ một vị cường giả. Người này... chính là giống hệt với Bạch Tiểu Thuần trước mắt này, có đầy đủ lực khôi phục có thể nói là khủng khiếp.- Huyết tổ măm đó...Tinh Không lão tổ hít vào một hơi.Hắn có thể tưởng tượng ra, Bạch Tiểu Thuần có đầy đủ loại lực khôi phục này, không nói bách chiến bách thắng, nhưng trong trời đất này, người có thể có tư cách trấn áp hắn, sợ là chỉ có Thiên Tôn cùng người canh giữ lăng mộ.Ngoại trừ hai vị này, những Bán Thần khác căn bản cũng không có tư cách này. Cho dù chiến lực của Bạch Tiểu Thuần ở trước mặt vài Bách Thần có tư cách lâu năm, lại không tính là gì cả. Có lẽ, cho dù tất cả Bán Thần liên thủ... cũng không thể làm gì được Bạch Tiểu Thuần kẻ có thể khôi phục tất cả thương thế trong nháy mắt này!- Nếu muốn giết hắn, hoặc chính là phá khả năng khôi phục của hắn, hoặc chính là giống như đối phó với Huyết Tổ năm đó... Dựa vào lực nghiền áp của Thiên Tôn, mạnh mẽ xuyên qua thân thể bất tử, trực tiếp giết chết nguyên thần!Cự Quỷ Vương bên kia cũng vậy. Lúc này thần sắc hắn không ngừng biến đổi. Lực khôi phục này của Bạch Tiểu Thuần vượt quá sức tưởng tượng lực. Điều này khiến cho trong lòng Cự Quỷ Vương, sóng lớn trước sau là sóng sau cao hơn sóng trước.Tinh Không lão tổ có thể liên tưởng đến Huyết Tổ. Cự Quỷ Vương thân là một trong bốn Đại Thiên Vương của Khôi Hoàng Triều, từ lâu đã nghĩ đến... Huyết Tổ!Nghĩ đến vị kia ở nhiều năm trước, có thể cùng Khôi Hoàng đời trước đi tranh đoạt đế vị, nhưng lại đi xa tới đại lục Thông Thiên, do đó ngã xuống ở nơi đó... Huyết Tổ!Mắt thấy thần sắc biến hóa của Tinh Không lão tổ cùng Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, nhìn Tinh Không lão tổ, chậm rãi mở miệng.- Còn có thần thông nào khác nữa không? Nếu như không có, ta muốn ra tay.- Có!Hai mắt Tinh Không lão tổ đỏ đậm, bỗng nhiên mở miệng. Lúc này hắn chợt vỗ mạnh vào trán một cái. Nhất thời thần hồn của hắn, lại có thể từ đỉnh đầu hắn bay ra, rốt cuộc lao thẳng đến tinh không trên trời cao.Trong phút chốc, thần hồn của hắn lại cùng toàn bộ tinh không dung hợp lại với nhau. Tinh không nhất thời này bị hắn huyễn hóa ra, tản ra tinh quang còn muốn loá mắt hơn so với trước.- Bạch Tiểu Thuần, đây là thần thông mạnh nhất của lão phu. Ta thật ra muốn xem thử, lực khôi phục của ngươi có thể chống đỡ tiếp được hay không!Tiếng gào thét không phục vang vọng tám phương. Toàn bộ tinh không ầm ầm chấn động. Trong chớp mắt, mảnh tinh không bị Tinh Không lão tổ huyễn hóa ra, rốt cuộc từ trên trời hạ xuống!Giống như trời sập. Theo tinh không hạ xuống, từ phía xa nhìn lại, bầu trời sao này giống như một mặt la bàn cực lớn, lao thẳng đến trấn áp Bạch Tiểu Thuần.- Thần thông mạnh nhất sao...Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu. Vào giờ phút này, trong mắt hắn dâng lên ý chí chiến đấu vô cùng mãnh liệt. Trước đó, Tinh Không lão tổ hai lần ra tay, hắn chỉ chống đỡ, cũng không phản kích. Lúc này... hắn đã có chút không kiên nhẫn. Thân thể hắn bỗng nhiên lao ra, thẳng đến chỗ la bàn tinh không.Sau chớp mắt tới gần, Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng. Hám Sơn Chàng bỗng nhiên triển khai. Bất Tử Cấm đồng thời thi triển, khiến cho tốc độ của hắn trong nháy mắt đột phá cực hạn nào đó, trực tiếp lại đánh vào phía trên mảnh tinh không này.Ầm một tiếng, toàn bộ tinh không chấn động. Đồng thời, vô số lực lượng của tinh thần đều rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho toàn thân Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt chấn động, giống như muốn tan vỡ. Nhưng chỉ sau một hít thở, Bất Tử Huyết khôi phục khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, lại giống như lúc ban đầu, vẫn là trạng thái đỉnh phong. Hắn không dừng lại. Sau khi tới gần tinh không, Bất Diệt Đế Quyền trực tiếp đánh ra!Một quyền không vỡ, lại mười quyền!Mười quyền không vỡ, lại trăm quyền nghìn quyền vạn quyền!- Vỡ cho ta!Trong tiếng gầm khẽ của Bạch Tiểu Thuần, từng quyền kinh thiên động địa hạ xuống. Tinh không run rẩy, càng thêm chấn động. Tinh Không lão tổ dung nhập bên trong, chỉ cảm thấy thần hồn cũng phải bất ổn. Ở dưới chấn động này, hắn cực kỳ khó chịu, nhưng lại cắn răng nhịn xuống, dựa vào tu vi vận chuyển tinh không, khiến cho bên trong phát ra lực diệt tuyệt, hết lần này tới lần khác trùng kích ở trên người Bạch Tiểu Thuần. Bất kỳ một lần nào đều có thể khiến cho Bán Thần tổn thương nặng nề. Đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chỉ cần có Bất Tử Huyết khôi phục, hắn lại không sợ hãi!Lần lượt tổn thương nặng nề, lần lượt trong nháy mắt khôi phục. Khí thế toàn thân hắn càng thêm kinh thiên, giống như bất khuất, mang theo sự bá đạo càng ngày càng mãnh liệt. Tất cả mọi người ở khắp nơi trên mặt đất tâm thần chấn động. Cự Quỷ Vương trợn mắt há hốc mồm. Tinh Không lão tổ càng thêm hoảng sợ. Một tiếng nổ giống như thiên sụp đổ, chợt truyền ra!Tinh Không lão tổ huyễn hóa ra tinh không... lại trực tiếp tan vỡ, nổ tung ra một lỗ thủng cực lớn. Trong vô số tinh quang vỡ nát, thần hồn của Tinh Không lão tổ rốt cuộc bị chấn động ra. Thân thể Bạch Tiểu Thuần từ bên trong lỗ thủng này, phóng ra ngoài!