300 : Hóa Thân Chi Uy

Dịch giả: Tiểu BăngChủng Đạo sơn Đệ Cửu trận, vốn là Linh Khê Tông Chưởng môn lập ra cho Bạch Tiểu Thuần, cũng chỉ có hắn, với tu vi Thiên Đạo Trúc Cơ, mới có thể khai thác ra toàn bộ chiến lực thực sự của nó.Đó là... sức mạnh có thể so với Kim Đan!Bạch Tiểu Thuần dùng Cự Nhân chi thân, triển khai... Hám Sơn Chàng!Tốc độ cực nhanh, những bước chân không ngừng tiếp nối, Bạch Tiểu Thuần điều khiển Cự Nhân xông tới trước mặt khôi lỗi giáp đen.Một tiếng nổ vang.Bạch Tiểu Thuần đâm thẳng vào khôi lỗi giáp đen, khôi lỗi giáp đen bị hất văng lên, nghiến ken két, người của Huyền Khê Tông trong khôi lỗi đều biến sắc, khí huyết bất ổn, phun ra máu tươi."Không chịu nổi một kích!" Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng lên tiếng, bước tới, nâng chân đạp xuống.Con khôi lỗi giáp đen không đỡ nổi, cũng không tránh được, bị một đạp của Bạch Tiểu Thuần đạp mạnh xuống.Nó còn chưa rơi xuống đất, Bạch Tiểu Thuần đã nhào tới, tóm lấy cánh tay của khôi lỗi giáp đen, vung mạnh.Khôi lỗi giáp đen bị ném bay đi, vẫn còn ở trên không trung, Bạch Tiểu Thuần đã đuổi tới, từng quyền đấm thẳng vào nó!Mặc cho Khôi Lỗi giáp đen giãy dụa, né tránh cỡ nào, cũng không tránh khỏi từng quyền tung xuống không dứt của Bạch Tiểu Thuần, mỗi một quyền rơi xuống, đều làm cho con khôi lỗi run rẩy, màn sáng phòng hộ bên ngoài nó vặn vẹo, chấn động muốn vỡ."Ngươi hèn hạ, đồ đánh lén!!" Khôi Lỗi giáp đen gào lên, không ngờ Bạch Tiểu Thuần cường hãn như thế, nhưng đã mất tiên cơ, nên liên tục bị đối phương nghiền ép, không thoát ra được.Thấy màn sáng phòng hộ sắp vỡ, khôi lỗi giáp đen gầm lên, tỏa ra một luồng hắc quang mãnh liệt mang theo sức mạnh hủy diệt.Màn sáng vỡ nát, hắc quang tràn ra, Bạch Tiểu Thuần lùi lại một bước, chân trái xoay một vòng, đá vào lưng khôi lỗi giáp đen, con khôi lỗi giáp đen lại bị đá rơi xuống đất.Làn hắc quang mang theo sức mạnh hủy diệt kia bị Bạch Tiểu Thuần nhoáng một cái tránh thoát, hắn hừ lạnh."Chỉ có chút bổn sự thế? E là không có tư cách để kiểm tra chiến lực thực sự của Chủng Đạo sơn Đệ Cửu trận ra."Khôi Lỗi giáp đen uốn người, chống tay phải xuống đất, cố gượng đứng lên, không chút chần chờ, tay trái bấm pháp quyết, tập hợp sức mạnh của tất cả tu sĩ bên trong Khôi Lỗi, huyễn hóa ra thêm một hư ảnh cầm trường kiếm chém vào Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần chỉ liếc một cái, ngửa mặt lên trời rống một tiếng, thân thể hắn tỏa kim quang lóng lánh, ảnh hưởng tới cả cự nhân, khiến quanh người cự nhân cũng tràn ra quang mang màu vàng!Đây chính là... sức mạnh của Bất Tử Kim Bì, Thiên Yêu thân xuất hiện, chồng vào hình dáng cự nhân.Khiến cho từ ngoài nhìn vào, đây không còn là trận pháp Cự Nhân nữa, mà giống một con Thiên Yêu lẫm liệt đang trở lại nhân gian!Bạch Tiểu Thuần hóa thân Thiên Yêu giơ tay đấm một quyền vào phân thân hư ảnh.Phân thân hư ảnh bị đánh trúng, vỡ tan."Huyền Khê Tông Pháp Khí Khôi Lỗi, danh truyền thiên hạ, nhất là trong màu đen lẫn chút màu vàng, càng là nổi bật nhất, nhưng trận chiến hôm nay, thực khiến người ta thất vọng." giọng Bạch Tiểu Thuần bình thản, lời lẽ giống hệt những gì tu sĩ trong khôi lỗi giáp đen đã nói trước đó, ngay cả ngữ điệu thất vọng, cũng bắt chước giống như đúc.Tu sĩ trong khôi lỗi giáp đen gào lên, điều khiển con khôi lỗi lao vọt lên, bấm pháp quyết, định thi triển thuật pháp.Nhưng thuật pháp chưa kịp thi triển, một cái màu tím to cả ngàn trượng đã lặng lẽ xuất hiện giữa không trung, đập mạnh vào con khôi lỗi giáp đen."Trò chơi, đã kết thúc!" Thiên Yêu thân bước tới, vung tay trảo một phát.Khôi Lỗi giáp đen há miệng, phun ra một luồng độc khí bảy màu, luồng độc khí này xuất hiện khiến ngay cả bản thân khôi lỗi giáp đen cũng bị ăn mòn một phần, luồng khí với khả năng ăn mòn cả hư vô bay thẳng vào mặt Bạch Tiểu Thuần."Chết đi cho ta!!" trong Khôi Lỗi giáp đen vọng ra tiếng cười, ẩn chứa với sự chờ mong, không chỉ với con khôi lỗi này, mà với cả Huyền Khê Tông, đây chính là cơ hội họ luôn chờ đợi.Bởi vì khôi lỗi giáp đen chẳng những phun khí độc, còn bấm pháp quyết, khiến những thanh đại kiếm giữa không trung tạo thành kiếm trận, hơn năm mươi thanh phi kiếm ào ạt bắn vào Bạch Tiểu Thuần.Kết hợp với khói độc, tạo thành... vòng vây Tuyệt sát!"Chút tài mọn!" Bạch Tiểu Thuần khẽ hừ, Thông Thiên Pháp Nhãn trên mi tâm mở ra, trên mi tâm của Thiên Yêu thân cũng bất ngờ xuất hiện con mắt thứ ba!Con mắt này mở ra, nhìn vào làn khói độc, và kiếm trận.Hơn năm mươi thanh đại kiếm rung lên, sững lại giữa không trung.Dù chỉ sững lại một cái, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần thế là đã đủ, hắn xuyên thẳng qua làn khói độc, xuất hiện trước mặt con khôi lỗi giáp đen."Không thể nào!!" khôi lỗi giáp đen không thể nào tin được, khói độc này là độc chiêu sát thủ của nó, dù không đủ giết được kim đan thật sự, nhưng đối với trận pháp hóa thân, người Huyền Khê Tông mười phần nắm chắc là giết chết được!Nhưng họ không biết, cự nhân này của Bạch Tiểu Thuần đã không còn chỉ là trận pháp hóa thân, mà còn là... Thiên Yêu hàng lâm, nên loại khí độc này, không ảnh hưởng gì tới nó!Khôi Lỗi giáp đen bị Bạch Tiểu Thuần túm lấy vai, kéo mạnh, rắc một cái, bả vai khôi lỗi vỡ ra, bốn tu sĩ Huyền Khê Tông từ trong cánh tay đứt bay ra, vẻ mặt kinh hoảng bỏ chạy, nhưng chạy chưa được bao xa đã bị tu sĩ Huyết Khê Tông ùa tới vậy chặt.Bạch Tiểu Thuần không dừng lại, tiếp tục thi triển Toái Hầu Tỏa, bóp mạnh vào cổ con khôi lỗi.Két một tiếng, cái cổ khôi lỗi đứt đôi, phần đầu bay lên, lại có mấy tu sĩ Huyền Khê Tông tu sĩ bị văng ra, phần thân cụt còn lại của khôi lỗi được tu sĩ bên trong điều khiển lùi vội ra sau, định bỏ chạy, họ đã phát sợ Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần sao cho nó chạy được, hắn hít sâu, lại thi triển Hám Sơn Chàng!Oanh!Mắt thường bây giờ khó mà nhìn theo kịp tốc độ yêu thân của Bạch Tiểu Thuần, chỉ nhìn thấy một luồng tàn ảnh đâm vào khôi lỗi giáp đen, xuyên luôn qua nó...Một tiếng nổ vang, con khôi lỗi giáp đen nổ tung thành nhiều mảnh, hơn mười tu sĩ Huyền Khê Tông trong đó kẻ mất mạng ngay tức khắc, người phun máu trọng thương, bị tu sĩ Huyết Khê Tông và Linh Khê Tông ào tới, giết sạch.Bạch Tiểu Thuần khẽ thở dài, định đi sang chỗ khác, khóe mắt bất chợt dừng lại một khu vực cách đó mấy ngàn trượng.Vì hắn nhìn thấy... Huyết Mai!Cô đang gặp nguy cấp, cả người yếu ớt lảo đảo, máu tươi nhỏ xuống dưới mặt nạ, đang không ngừng lui về phía sau...Phía trước cô là bốn tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ Huyền Khê Tông đang dữ dằn đuổi sát theo!