1567 : Từ Từ Cường Thịnh (1)

Công Tôn Uyển Nhi có chút do dự. Hoa bỉ ngạn hoa dung nhập thân thể, nàng hoàn toàn không có một chút cảm giác không khỏe nào. Lúc này ánh mắt nàng lóe lên, tay phải chợt giơ lên, bấm quyết chỉ một cái. Nhất thời một luống khí đen hóa thành lệ quỷ, trong tiếng rít gào lao thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.Ầm một tiếng.Nó trực tiếp đánh vào ngực của Bạch Tiểu Thuần.Đây không phải là ra tay toàn lực, lại ẩn chứa tám phần mười lực lượng của Công Tôn Uyển Nhi. Nhưng thân thể Bạch Tiểu Thuần ngay cả lắc lư một cái cũng không có. Ngược lại là Công Tôn Uyển Nhi ở đây, sắc mặt bất chợt biến hóa, toàn thân chấn động, che ngực. Cuối cùng nàng lại lùi về phía sau bảy tám bước, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.- Tại sao có thể như vậy được?- Thần thông của ta, là Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh. Người trong thân có hoa bỉ ngạn, số phận liền cùng một chỗ với ta. Ta bị tổn thương, đối phương giống như cũng sẽ nhận lấy. Thậm chí chỉ cần ta nguyện ý, trái lại cũng có thể.Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong lòng dâng lên một lòng tin mãnh liệt. Vị Lai Kinh này, hắn đã từng nhiều lần nghiên cứu. Hắn muốn chính là sáng tạo ra một loại thuật pháp gần như vô lại như thế.Dù sao hắn da dày thịt béo, lại có lực khôi phục. Nhưng kẻ địch ở nơi đó lại xui xẻo. Thời điểm đánh Bạch Tiểu Thuần, còn chưa có làm được gì Bạch Tiểu Thuần, bản thân đối phương đã không chịu nổi trước.- Thần thông này của ta, như thế nào?Bạch Tiểu Thuần đắc ý hỏi. Hắn giơ tay phải lên. tTừ trong cơ thể Công Tôn Uyển Nhi, đóa hoa bỉ ngạn màu đỏ này được lấy đi.Trên thực tế này Vị Lai Kinh còn có biến hóa thứ hai, uy lực kinh người hơn, Đó chính là Bạch Tiểu Thuần tự mình thương tổn tới mình, đối phương cũng sẽ bị thương tổn...- Thuật pháp vô sỉ!Công Tôn Uyển Nhi nghẹn lại một lát, sau đó từng chữ từng chữ mở miệng nói ra. Nàng phất tay một cái, đã bắt đầu tiễn khách.Bạch Tiểu Thuần sờ sờ mũi. Mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi không có ý tiếp tục, hắn cũng chỉ đành rời đi. Sau khi trở lại mật thất, Bạch Tiểu Thuần vừa tu hành, vừa làm bạn với người nhà. Về phương diện khác hắn cũng bắt đầu đặt tinh lực đặt ở trên việ nghiên cứu lửa hai mươi ba màu.Đối với lửa nhiều màu, Bạch Tiểu Thuần từ trước tới nay chưa từng buông tha. Hắn mơ hồ cảm giác được, đây là biện pháp duy nhất khiến Bạch Hạo sống lại. Mặc dù còn không có chứng thực, nhưng hắn vẫn chấp nhất ở điểm này.Ngày tháng thoi đưa, hai năm trôi qua rất nhanh. Trong hai năm này, tu vi của Bạch Tiểu Thuần mặc dù không đột phá cảnh giới, lại càng ngày càng tăng. Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu cũng khỏe mạnh trưởng thành. Chỉ là bởi vì tên của hai đứa trẻ, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch không ít lần thử bảo Bạch Tiểu Thuần đi đổi tên. Nhưng đối với chuyện này, Bạch Tiểu Thuần đã nhận định, ai nói cũng không được.Đến cuối cùng, Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận, dần dần gọi, cũng thành thói quen với hai cái tên này.Mà các nàng tu hành, cũng không có chịu ảnh hưởng. Ở dưới Khôi Hoàng Triều đầy khí thế tài nguyên trợ giúp, Tống Quân Uyển đã thành công đột phá Nguyên Anh, bước vào Thiên Nhân. Về phần Chu Tử Mạch, cũng chỉ kém nửa bước, liền có thể thăng cấp Bán Thần.Chỉ có điều, so với Hầu Tiểu Muội, vẫn chậm một chút. Ở dưới sự chỉ đạo của Công Tôn Uyển Nhi, tu vi của Hầu Tiểu Muội tăng cao cực kỳ thần tốc. Chỉ hai năm nàng lại từ Thiên Nhân trung kỳ trước đó, bước vào đến Thiên Nhân hậu kỳ. Tiếp tục như vậy, nàng vô cùng có khả năng còn trở thành Bán Thành nhanh hơn so với Chu Tử Mạch.Chỉ có điều Hầu Tiểu Muội rất không vui. Bởi vì bụng nàng trước sau không có chút phản ứng nào. Tuy rằng nàng từ chỗ của Tống Quân Uyển biết được, trước đây Tống Quân Uyển cũng rất lâu sau mới biết được mình có bầu, nhưng Hầu Tiểu Muội vẫn sốt ruột. Vì thế nàng nhiều lần đi tìm Bạch Tiểu Thuần...Ngoại trừ mọi người ra, ở trong hai năm này tu sĩ thế giới Thông Thiên tới Khôi Hoàng Triều càng lúc càng nhiều hơn, khiến cho toàn bộ Khôi Hoàng Triều phát triển mạnh mẽ vô cùng. Không chỉ nhân khẩu tăng nhanh, phương pháp luyện linh càng trở thành cột trụ. Từng nhóm luyện linh đại sư, ở toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng, đều có thanh danh hiển hách.Về phần quan hệ cùng Tà Hoàng Triều cùng với Thánh Hoàng Triều, vì ước định ban đầu, ngược lại cũng vẫn tính là yên ổn. Giữa bọn họ lui tới cũng tương đối nhiều lần. Duy nhất chỉ có ở trên số lượng Thiên Tôn, chỉ có một mình Công Tôn Uyển Nhi. Cho nên rất lâu, vẫn còn có chút thiệt hại.Chỉ có điều cũng may có Đại Thiên Sư ở đây, ở trên Bán Thần đại viên mãn đã chìm đắm nhiều năm, mặc dù bận rộn việc.. Quốc sự, nhưng hôm nay Khôi Hoàng Triều đã sơ bộ đi vào quỹ đạo, thời gian của hắn cũng nhiều hơn. Ở dưới sự chỉ điểm của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, lại phối hợp với tiên đan do Bạch Tiểu Thuần lấy từ trên bảo quạt đến, khiến cho hắn ở đây, khoảng cách với Thiên Tôn càng lúc càng gần. Nhất là ở hai năm qua, sau ngày hôm nay, đã sắp đến sát biên giới của sự đột phá!Đối với thăng cấp Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần đặc biệt coi trọng. Chuyện này không chỉ là chuyện lớn trong đời đối với Đại Thiên Sư, đối với toàn bộ Khôi Hoàng Triều cũng giống như vậy. Dù sao số lượng Thiên Tôn, tới một mức độ nào đó, cũng đại biểu cho thực lực của một nước.Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần vui mừng bất ngờ, là người cách đột phá thăng cấp Thiên Tôn, ngoại trừ Đại Thiên Sư ra, lại còn có một người nữa. Người này chính là Cự Quỷ Vương!Cự Quỷ Vương vốn không nhanh như vậy. Trên thực tế trước đó Bạch Tiểu Thuần phán đoán, chắc là Đấu Thắng Vương mới đúng. Nhưng hắn lại quên mắt Cự Quỷ Vương lòng dạ nhỏ nhen.Theo Cự Quỷ Vương, nữ nhi của mình sinh cho Bạch Tiểu Thuần một đứa con trai, vậy sau này có thể chính là đại hoàng tử. Điều này làm cho hắn có cảm giác sức mệnh rất mãnh liệt, bởi vậy cũng tu luyện khẩn trương.Thân là bốn Đại Thiên Vương trong Man Hoang trước đây, hắn đối với chuyện của hoàng triều lại hiểu rõ ràng. Rõ ràng nhất là chuyện đoạt đích. Bình thường không phải Bạch Tiểu Thuần có thể đi khống chế. Nếu có biện pháp ngăn chặn chuyện này, hoặc là nói, biện pháp khiến ngoại tôn của mình trở thành hoàn toàn xứng đáng với hoàng thái tử, đó chính là... chính hắn, một ngoại công, trở thành Thiên Tôn!Cũng chỉ có như vậy, mới có thể khiến cho ngoại tôn của hắn được hộ tống bảo vệ. Dù sao hắn biết Bạch Tiểu Thuần có quan hệ mập mờ với không ít nữ tử. Hắn cũng rất lo lắng sau này Bạch Tiểu Thuần càng nhiều con. Nếu như thật sự xuất hiện một ít yêu nghiệt kinh diễm tuyệt luân, điều này đối với địa vị ngoại tôn của hắn, sẽ rất uy hiếp.