1033 : Chọc Ta Lại Đánh Trần Hạ Thiên! (1)

Mặc dù Bán Thần lão tổ không đứng ra, nhưng lại hạ pháp chỉ, một chỗ khu vực trên Thải Hồng màu xanh lam, tự mình vẽ ra, trở thành chỗ động phủ của Bạch Tiểu Thuần ở Tinh Không Đạo Cực Tông.Thải Hồng bảy sắc của Tinh Không Đạo Cực Tông, có thể có tư cách ở tại Thải Hồng màu xanh lam, trước đó, cũng chỉ có năm người. Mà bây giờ lại xuất hiện thêm một người, trở thành sáu người!Điều này càng làm cho vô số đệ tử bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông trong lòng chấn động. Bọn họ biết, Bạch Tiểu Thuần này mới tiến vào lão tổ. Hắn tuyệt đối không phải là Thiên Nhân tầm thường. Có thể ở thời điểm vừa thăng cấp, lại lực ép ba Đại Thiên Nhân, thậm chí còn chém giết ba vị Thiên Nhân tông môn vùng trung du. Phần chiến tích này, không nói nghịch thiên, nhưng chênh lệch không bao nhiêu.Cường hãn như vậy, tất nhiên ít có người nào nguyện ý đi trêu chọc. Càng không cần phải nói, vị Bạch Tiểu Thuần này mới tiến vào lên lão tổ, không chỉ bản thân có chiến lực kinh thiên, địa vị cùng thân phận của hắn lại càng bá đạo. Đó là Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường!Thiết Huyết Đường, ở toàn bộ bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, cũng vẫn luôn luôn cường thế, không người nào có ý định đi xúc phạm chém giết những chiến tu quanh năm ở Trường Thành, hình thành sát khí kinh người.Lại có chiến lực, lại có thân phận, Thiên Nhân lão tổ như vậy ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, tất nhiên sẽ gây ra chấn động, tất nhiên sẽ khiến cho vô số người chú ý, đồng thời muốn đi bái kiến.Cho nên sau khi Bạch Tiểu Thuần trở lại Tinh Không Đạo Cực Tông, căn bản cũng không có thời gian rảnh rỗi. Hắn ở Thải Hồng màu xanh lam, gần như mỗi ngày đều có số lượng lớn đồng tông đến đây bái kiến.Vị lão tổ trung niên Thiết Huyết Đường trước kia là người đến đầu tiên. Sau khi cùng Bạch Tiểu Thuần trò chuyện một phen, lại thể hiện ý tốt của mình, ở chỗ Bạch Tiểu Thuần thu hoạch được liên minhhắn muốn, lúc này mới tươi cười rời đi.Sau đó người thứ hai đến, lại là Thiên Nhân Đồng Tử trên Thải Hồng không vực kia. Trong lòng hắn cũng có chút xấu hổ. Sau khi đến hàn huyên một phen, đồng dạng biểu đạt ý tốt cùng với điểm ra ý định của mình bản thân từ đó về sau, sẽ không nhúng tay vào chuyện của Nghịch Hà Tông, Nghịch Hà Tông cũng không cần lại hiếu kính, lúc này mới rời khỏi đây.Mà đến tiếp sau, lại là những Nguyên Anh chân nhân bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông. Tu sĩ Nguyên Anh mỗi người đều lễ độ cung kính, đưa lên quà mừng. Đồng thời, bọn họ đều muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nối liên quan hệ. Về phương diện này có mấy người như vậy, chính là cường giả Nguyên Anh ở không vực Thải Hồng trước đây. Trong lòng bọn họ rất phức tạp, nhưng biểu hiện ra, lại càng cung kính hơn.Đối với loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần quen việc dễ làm. Mấy năm nay hắn không ít lần trải qua chuyện như vậy. Nhất là ở trong Man Hoang, thân chức vị cao, khiến cho hắn đã sớm rèn luyện ra một bộ phương thức xử sự khiến người ta hoàn toàn không tìm ra khuyết điểm nào.Đối với người đã tới, có gõ, có lạnh lùng, có nhiệt tình, có cười nhạt. Phương pháp hành sự, khiến cho mấy Thiên Nhân cùng tồn tại ở trên Lam Sắc Thải Hồng đều chú ý tới.Nhất là ba người Trần Hạ Thiên, trong lòng càng hừ lạnh, nhưng chỉ có thể nhịn xuống. Bọn họ biết hiện tại danh tiếng Bạch Tiểu Thuần đang thịnh, bọn họ rất khó đối đầu, không bằng tránh.Mà Bạch Tiểu Thuần ở đây, ở trong mấy ngày qua trước mặt mấy người tới bái phỏng, có mấy người như vậy, nhiệt tình của hắn rất là chân thành. Trong đó có Phùng Hữu Đức được Đỗ Lăng Phỉ ban đầu ám chỉ bảo Bạch Tiểu Thuần chiếu cố có thừa.Phùng Hữu Đức chuẩn bị quà mừng, có thể nói là cực kỳ phong phú. Hắn thật sự cảm thấy mình quá may mắn. Năm đó sau khi chiếu cố Bạch Tiểu Thuần, Đỗ Lăng Phỉ hoàn thành hứa hẹn, khiến cho tu vi của hắn mặc dù còn chưa phải là Thiên Nhân, nhưng lại tiến gàn tới vô hạn.Mà hắn chẳng thể nghĩ tới, năm đó cách làm của mìn, hiện tại lại có thể một lần nữa nhận được hồi báo. Khi hắn nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Nhân, toàn thân hắn kích động hồi lâu.- Thiện có thiện báo.Trong lúc Phùng Hữu Đức xúc động, đối vớiBạch Tiểu Thuần cực kỳ cung kính. Cho đến được Bạch Tiểu Thuần tự mình đưa tiễn, hắn cảm thấy thân thể mình cũng lâng lâng.Cho đến qua ba ngày, người đến đây bái kiến đã không còn nhiều nữa, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy tiếc nuối. Thật sự ba ngày nay hắn căn bản cũng không cảm thấy chán ghét phiền muộn. Ngược lại hắn làm không biết mệt, hăng hái rất cao.Mà thông qua việc tiếp xúc cùng những người này, Bạch Tiểu Thuần đối với những chuyện xảy ra trong những năm mình rời khỏi Tinh Không Đạo Cực Tông, mặc dù không biết biết được tất cả, nhưng cũng biết được bảy tám phần.Đối với ở Thiết Huyết Đường, hắn có nhận thức mới. Có thể nói bản thân là lão tổ Thiết Huyết Đường cũng là trưởng lão. Chỉ có điều không phải phải là trưởng lão tầm thường, mà là thái thượng trưởng lão.Mà thái thượng trưởng lão ở toàn bộ Tinh Không Đạo Cực Tông, tính cả hắn ở bên trong, chỉ có sáu người. Dưới trướng của sáu người bọn họ đều có không ít trưởng lão Nguyên Anh. Tổng cộng gần trăm người, tập hợp thành... Trưởng Lão Các của Tinh Không Đạo Cực Tông!Quyền lực của những Trưởng Lão Các rất to lớn. Ở dưới tình huống Bán Thần lão tổ không can dự, có thể đi quyết định mọi chuyện, thậm chí xu thế của Tinh Không Đạo Cực Tông!Về phương diện này bốn người Trần Hạ Thiên, Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo cùng với Thiên Nhân Đồng Tử Lý Nguyên Thiên. Quyền lực chủ yếu của bọn họ là quản lý những chuyện vặt có liên can ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông. Bất luận là giám sát đối dưới tông, hay là liên minh đối với cao tầng của các tông môn khác, thậm chí qua lại cùng Thông Thiên Đảo, đều thuộc về trong phạm vi quyền lực của ba người bọn họ.Vô số chuyện tất cả lớn nhỏ, bốn người bọn họ được định đoạt. Duy nhất chỉ có một việc... là bọn họ không có cách nào quyết định. Đó chính là chiến tranh!Chiến tranh... Chỉ có Thiết Huyết Đường mới có thể quyết định. Vốn chỉ có một mình vị trung niên Thiên Nhân kia quyết định. Mà bây giờ lại là thêm một Bạch Tiểu Thuần. Hai người bọn họ quyết định, có thể khiến cho đại tông Tinh Không Đạo Cực Tông truyền thừa mấy vạn năm này, đi phát động một cuộc chiến kinh thiên.Đương nhiên tất cả những điều này là ở dưới tình huống Bán Thần lão tổ không can thiệp. Giống như các cuộc chiến Trường Thành bình thường, giống như ma sát với bên ngoài, những chuyện này đều là do Thiết Huyết Đường chịu trách nhiệm.Đồng thời, địa vị cùng thân phận cao như vậy, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây có tư cách đi thăm dò rất nhiều chuyện hắn trước đây không có quyền lực được biết.