1420 : Mị Hậu

Giờ khắc này, ở trong cửa ải thứ ba mươi chín này, bóng nữ tử cuối cùng xuất hiện không nhìn thấy được mặt, chỉ có thể nhìn đến đường viền, chính là... Mị Hậu!Sự xuất hiện của nàng, nhất thời khiến cho toàn thân Bạch Tiểu Thuần ở đây chấn động mãnh liệt. Cho dù đã nuốt vào đan chia tay, lại cũng không áp chế nổi quá lâu.Mắt thấy sắc mặt Bạch Tiểu Thuần biến hóa, đồng tử giữa không trung nhất thời kích động. Trong mắt của hắn lộ ra vẻ chờ mong mãnh liệt. Nơi này là cửa ải hắn chờ đợi rất lâu. Hắn tin tưởng, lần này nhất định có thể khiến cho Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng.- Chỉ cần ngươi rơi vào tay giặc một lần, ta lại có biện pháp cho ngươi rơi vào tay giặc vô số lần. Cho đến khi ngươi vĩnh viễn chìm đắm ở trong dục vọng này. Chờ tới khi ngươi có một ngày tỉnh táo, cũng đúng là lúc ngươi hoàn toàn hình thần câu diệt!Đồng tử ngửa mặt lên trời cười to. Có giáo huấn của một tộc Hắc Đan trước đó, hắn đối Bạch Tiểu Thuần đã không còn khinh thường nữa. Nơi đây vốn là không nên xuất hiện Mị Hậu. Nhưng vì đề phòng bất ngờ, hắn vẫn là điều chỉnh độ khó, lại chính là trực tiếp điều chỉnh đến trình độ cao nhất. Thậm chí hắn vẫn chưa yên tâm, lấy thêm mấy tháng ngủ say tiếp theo làm cái giá lớn, khiến cho độ khó của cửa ải thứ ba mươi chín này, vốn chính là trên trình độ cực hạn, lại tăng cao thêm một ít.Kể từ đó, áp chế của Bạch Tiểu Thuần ở đây đã không có cách nào duy trì liên tục. Tất cả nữ tử nhảy múa ở bốn phía xung quanh hắn. Bỗng nhiên trong lúc đó, tất cả thân thể thoáng một cái, lại trong chớp mắt, đều trở thành... Mị Hậu!!Nhất thời loại lực lượng tiêu tan ý chí này, trong nháy mắt lại bạo phát lên gấp mấy trăm lần, khiến cho mảnh thế giới sương mù hồng nhạt này, đều lập tức cuồn cuộn, giống như từng đợt trùng kích nhìn không thấy, trực tiếp lại đánh vào trên người Bạch Tiểu Thuần.Trong nháy mắt, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lại đỏ đậm. Hơi thở của hắn ồ ồ, gấp gáp đến cực hạn. Nhịp đập trái tim giống như muốn từ trong ngực lao ra. Trong lúc thân thể hắn run rẩy, hắn sử dụng một ít ý thức duy nhất còn sót lại, lấy gần như tất cả đan chia tay trong túi ra, nuốt tất cả vào. Sau đó, lúc này hắn mới giống như đặt mình ở bên trong lò lửa, tìm được một chút cảm giác mát lạnh.- Trời ạ, ở đây quá khó khăn!Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập. Hắn có thể cảm nhận được, những nữ tử ở bốn phía xung quanh này dường như ảnh hưởng tới hồn của mình. Loại dục vọng này từ sâu bên trong linh hồn bị câu dẫn ra, giống như ngọn lửa ấm áp, bất kỳ thời khắc nào cũng không ngừng thiêu đốt ở trong cơ thể mình. Nếu là lửa mạnh thì cũng thôi, tới nhanh đi cũng nhanh. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là loại lửa ấm áp này, gần như không ngừng tích lũy không thể tiêu tan.Mà một khi thả lỏng, lại giống như linh hồn rơi xuống, ở trong nháy mắt này tâm thần cũng sẽ trầm luân. Hậu quả của chuyện này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây cũng hãi hùng khiếp vía. Hắn cố tình rời khỏi truyền tống, nhưng lại biến sắc phát hiện, loại tình hình không có cách nào truyền tống này, lại xuất hiện.- Đáng chết. Nhất định lại là do khí linh kia đang giở trò!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lo lắng. Nhất là hắn nhận thấy được sau khi mình nuốt chửng đan chia tay, thật vất vả thu được một chút cảm giác mát lạnh, lúc này cũng đang nhanh chóng tiêu tan. Bạch Tiểu Thuần càng nóng nảy hơn.- Tác dụng ở hồn... Nơi đây vốn là hư ảo... Như vậy những bóng dáng nữ tử này, vô cùng có khả năng, bản thân cũng thuộc về một loại hồn!Bạch Tiểu Thuần đỏ mắt, chợt nhìn ra bốn phía xung quanh. Hắn dựa vào trực giác cùng quan sát tinh tế của luyện hồn sư thiên phẩm, trong lòng hắn có bảy phần khẳng định với phán đoán của mình.- Nếu là hồn, lại luôn luôn có biện pháp giải quyết!Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách. Hắn hung hăng cắn răng vỗ vào túi đựng đồ, trực tiếp lại lấy ra Tụ Hồn Đan, chợt ném ra.Theo những tiếng ầm ầm vang vọng, những Tụ Hồn Đan này nhất nhất mở tung ra, lại hình thành lực hút loại bỏ đối với hồn. Vừa mới bắt đầu còn có chút tác dụng, khiến cho những Mị Hậu đó đều bị ảnh hưởng. Nhưng rất nhanh, theo trong mắt mỗi một nàng lóe lên, trong miệng truyền ra âm thanh kỳ dị, rốt cuộc chống lại lực hút của Tụ Hồn Đan!Cảnh tượng như vậy, khiến cho trong lòng Bạch Tiểu Thuần chợt hồi hộp. Đồng thời, cũng lập tức càng xác định đối với phán đoán của mình trước đó.- Thật sự là hồn!Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, khiến cho ý nghĩ của mình đã xuất hiện sự ảm đạm, mượn đau đớn mãnh liệt này để tỉnh táo lại một ít. Sau đó tay phải hắn lập tức lấy từ bên trong túi trữ vật ra một cái mặt nạ.Mặt nạ này, chính là bảo vật lúc hắn ở Man Hoang, lại có thể huyễn hóa ra bất kỳ gương mặt nào. Ban đầu ở Man Hoang, một khi đeo vào, có thể ở trước mặt vô số hồn, lại giống như biến mất. Lúc này Bạch Tiểu Thuần cũng sốt ruột không có biện pháp gì, lập tức lại lấy ra đeo lên trên mặt mình.Gần như trong nháy mắt sau khi đeo cái mặt nạ này vào, tất cả mọi nữ tử Mị Hậu ở bốn phía xung quanh, các nàng chợt dừng nhảy máu. Trong mắt mỗi một người đều lộ ra sự nghi ngờ, giống như mất đi cảm ứng đối với Bạch Tiểu Thuần.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần mừng như điên, vội vàng lui về phía sau. Nhưng hắn hiểu rõ, mặc dù mặt nạ này có thể che giấu được bóng người, nhưng chỉ cần mình ở chỗ này, lại phải chịu ảnh hưởng. Chỉ có điều, hiện tại điều này không phải là tiêu điểm. Chẳng qua mình có thể kiên trì thêm một chút thời gian lâu hơn mà thôi.Trên thực tế cũng đúng là như thế. Những nữ tử Mị Hậu đó không tìm được Bạch Tiểu Thuần, nhưng đồng tử khí linh ở giữa không trung, hắn nhìn thấy rõ ràng tất cả. Có hắn đang thao túng chỉ dẫn, rất nhanh, những nữ tử Mị Hậu đó một lần nữa lại bắt đầu nhảy máu. Loại dao động ảnh hưởng linh hồn này lại một lần nữa khuếch tán ra.- Đáng tiếc không có thời gian luyện đan, cũng không có đủ nhiều nguyên liệu. Nếu không, có thể chế luyện ra Tụ Hồn Đan mạnh hơn. Nói không chừng sẽ có hữu hiệu.Trong đầu Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng xoay chuyển các loại ý nghĩ. Hắn muốn tìm ra một biện pháp hóa giải nguy cơ ở cửa ải này. Nhưng nơi đây quá nhiều hạn chế, độ khó lại quá lớn. Bạch Tiểu Thuần vắt hết óc, cũng không nghĩ ra được biện pháp gì hữu hiệu.Mắt thấy theo nữ tử Mị Hậu bốn phía xung quanh múa, loại sóng dao động ảnh hưởng linh hồn này, khiến cho cảm giác mát lạnh trong lòng Bạch Tiểu Thuần đang nhanh chóng tản đi.