1501 : Ngươi Lập Lời Thề Không Đổi Họ Của Ta! (1)

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy một lực kinh thiên khó có thể hình dung, giống như muốn xé rách thân thể và tất cả tu vi của mình. Vào giờ phút này, khả năng khôi phục của thân thể hắn thậm chí cũng bạo phát vượt quá cực hạn, không ngừng ngăn cản, không ngừng khôi phục, không ngừng phun ra máu tươi.Thân thể Bạch Tiểu Thuần giống như con diều bị đứt dây, trực tiếp bị ném ra thật xa.Lục phủ ngũ tạng của hắn đều muốn vỡ nát. Cho dù có Quy Văn Oa chống đỡ, nhưng xương cốt toàn thân cũng vỡ vụn hơn phân nửa.Ầm một tiếng. Toàn thân hắn rơi trên mặt đất.Trước mắt Bạch Tiểu Thuần biến thành màu đen, giống như đi ở trước quỷ môn quan một vòng! Nếu không có lực khôi phục kinh người, sợ là lúc này hắn đã hình thần câu diệt. Nhưng bất kể như thế nào, hắn vẫn xem như là thành công đỡ được một quyền của nam tử trung niên này!Mà sau khi Quy Văn Oa ngăn cản một quyền này, một lần nữa hóa thành ánh sáng màu đen, biến mất ở trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào triệu hồi ra.Bạch Tiểu Thuần không ngừng thở hổn hển. Hắn miễn cưỡng giằng co. Lúc hắn nhìn về phía nam tử trung niên kia, nam tử trung niên này cũng nhìn Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi thu hồi nắm đấm.- Ngươi thông...Khóe miệng của nam tử trung niên lộ ra nụ cười thỏa mãn. Vừa nói đến đây, bỗng nhiên trong mắt hắn thoáng lộ ra một sự mờ mịt. Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy vậy, trong lòng bất chợt kinh hoàng. Một dự cảm không tốt hiện lên ở trong đầu hắn. Trong nháy mắt, giọng của nam tử trung niên thay đổi, cũng thay đổi lí do thoái thác, vang vọng khắp nơi.- Người xông qua ải, chỉ cần ngươi ở trong tay ta, có thể nhận một quyền không chết, lại... coi như ngươi thông qua cửa ải này!Nói xong, nam tử trung niên này, lại có thể nắm tay lại!- Khí linh, ngươi đi ra. Ta muốn đánh chết ngươi!Bạch Tiểu Thuần lộ vẻ sầu thảm gầm thét giận dữ.Bạch Tiểu Thuần tức giận kêu thảm. Thân thể hắn nhanh chóng lui về phía sau. Trong lòng hắn thầm nguyền rủa đối với tiểu khí linh, đã giống như nước sông cuồn cuộn, liên tục không dừng. Nếu không phải lúc này hắn không có cách nào thu thập tiểu khí linh này, Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ lột da rút xương nó...- Ta hận ngươi!Bạch Tiểu Thuần chán nản nghiêm mặt. Lúc này trong nháy mắt lui ra phía sau, nam tử trung niên kia dĩ nhiên bước chân hạ xuống, giơ tay phải lên. Sau đó, nhất thời thiên địa này tối sầm lại, đột nhiên trở nên đầy áp lực. Hư không bắt đầu vặn vẹo. Một trận gió lốc kinh thiên bạo phát!Trận gió bão hung bạo này so với lúc trước, hình như yếu đi một ít. Nhưng cho dù là như vậy, cũng vẫn là lực lượng Thái Cổ.Thiên địa nổ mạnh. Đồng thời, theo một quyền của nam tử trung niên hạ xuống, trận gió bão hung bạo này giống như dời núi lấp biển, giống như ngưng tụ lực thế giới, gào thét lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần.Nó đi qua nơi nào, hư vô nơi đó liền vỡ nát, dường như cũng bị cắn nuốt, giống như theo gió bão tới gần. tất cả thiên địa này đều muốn hóa thành hư không. Từ phía xa nhìn lại, trận gió bão hung bạo này ùn ùn kéo đến, cũng chính là trong phút chốc, lại xuất hiện ở trước người Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng. Lúc này hắn không có biện pháp nào khác. Ánh mắt hắn từ lâu đã đỏ đậm một mảnh. Hơi thở của hắn vô cùng gấp gáp. Ở trong nnháy mắt khi trận gió bão này tới gần, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rống to hơn. Hai tay hắn giơ lên, hung hăng nhấn một cái về phía mặt đất.Trong miệng hớn còn giống như một trận gió lạnh, truyền ra bốn chữ!- Thủy Trạch Quốc Độ!Những tiếng động ầm ầm vang lên. Cho dù ở dưới trận gió bão hung bạo này gào thét lao tới, âm thanh này vẫn truyền khắp trời cao mặt đất, vang vọng toàn bộ những cung điện. Chỉ thấy, lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, phạm vi vô tận ở bốn phía xung quanh, thậm chí có thể nói là toàn bộ mặt đất của tiểu thế giới, đều trực tiếp hóa thành đầm lầy!Theo hơi nước khuếch tán, một tiếng gào thét giống như từ trong năm tháng truyền đến, từ viễn cổ vọng về, chợt xuất hiện ở bên trong tiểu thế giới này, vang vọng khắp trời. Ở trong nháy mắt khi tiếng gào thét này khuếch tán ra, từng cái răng nhọn đột ngột từ mặt đất nhô lên!Thủy Trạch Quốc Độ. Đòn sát thủ này của Bạch Tiểu Thuần, lúc này lại hạ xuống thế gian!Theo nổ lớn lớn vang vọng, theo những cái răng sắc bén nhô lên cao, từng ngọn núi cũng lục tục đột ngột hiện ra. Mà những tiếng gào thét này cũng càng thêm rõ ràng. Thậm chí dẫn động gợn sóng khuếch tán ra toàn thế giới. Trong chớp mắt, nó lại cùng một quyền Thái Cổ hung bạo này trực tiếp va chạm vào nhau.Tiếng nổ chấn động cả thiên địa. Ở dưới va chạm này, ở trong một quyền Thái Cổ hung bạo này, Thủy Trạch Quốc Độ xuất hiện những gai sức cùng ngọn núi ầm ầm chấn động, lại có chút không nhịn được, không phải bị bẻ gãy nghiền nát, mà là bị chấn động mơ hồ, giống như muốn biến mất từ dưới trạng thái triệu hoán này.Nhưng ngay khi trong lòng Bạch Tiểu Thuần lạnh lẽo, không nhịn được mở miệng hít sâu một hơi, trong nháy mắt, ở trong một quyền hung bạo này giống như muốn xuyen qua Thủy Trạch Quốc Độ, bỗng nhiên tiếng gào thét còn mãnh liệt hơn so với trước kia. Dường như bên trong mang theo cảm giác không cam lòng, trong giây lát truyền khắp bốn phương tám hướng ở thế giới nhỏ này. Thủy Trạch Quốc Độ... Rốt cuộc lần đầu tiên, ở trong một lần thi triển Bạch Tiểu Thuần, nó lại hạ xuống hai lần!Gào!!Theo rít gào vang lên, giống như hai mảnh đại lục trực tiếp đột ngột từ mặt đất nhô lên. Trong hai mảnh đại lục này tràn ngập những ngọn núi. Nhìn kỹ, đây không ngờ là hàm răng. Hai mảnh đại lục, chính là cái miệng hung thú bản mạng của Bạch Tiểu Thuần!Giống như cá sấu, sự hung tàn càng vượt qua tất cả những lần trước đây. Lúc này theo nó vừa xuất hiện, lao thẳng đến một quyền Thái Cổ hung bạo. Ở trong một tích tắc này, thế giới dường như muốn tan vỡ nổ tung ra... Nhưng chung quy tu vi của Bạch Tiểu Thuần không phải là Thái Cổ. Thủy Trạch Quốc Độ này mặc dù cường hãn, nhưng tu vi của Bạch Tiểu Thuần khó có thể chống đỡ, cuối cùng ở trong một tiếng gào thét không cam lòng, Thủy Trạch Quốc Độ tiêu tan ra.Một quyền Thái Cổ hung bạo, gào thét lao thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!Mặc dù như vậy, nhưng một quyền này rõ ràng ở trên khí thế cùng trên thần thông đã yếu hơn so với trước không biết gấp bao nhiêu lần. Thủy Trạch Quốc Độ, khiến cho nó tiêu hao cực lớn!