1437 : Thiên Tôn Trung Kỳ (2)

Con rồng này đang chạy, tốc độ lại càng lúc càng nhanh. Khi thì bạo phát ở vị trí trái tim, khi thì ngưng tụ lại ở chỗ đan điền. Còn nữa, sau vài lần như vậy, nó ở trong đầu của hắn phát ra tiếng hét dài.Bạch Tiểu Thuần biết, cái gọi là con rồng dài này, trên thực tế chính là đạo chủng của mình. Hoàn toàn không giống với những người khác, đạo chủng của mình hoàn toàn không có chút nhỏ nào. Là một khối gắn liền. Theo tu vi của bản thân mình tăng trưởng, nó cũng đang không ngừng lớn mạnh!Nhưng loại lớn mạnh này còn cách tu vi đột phá, vẫn rất xa xôi.- Cảnh giới Thiên Tôn, chính là quá trình đạo chủng mọc rễ, nẩy mầm, nở hoa, kết quả!- Bước vào Thiên Tôn, đạo chủng hình thành trong một cái chớp mắt, ta kinh mạch toàn thân, lại giống như rễ của đạo chủng, dung hợp lại với nhau, thật sự trở thành cây của nó!- Thiên Tôn sơ kỳ, chính là quá trình những cái rễ này không ngừng lan tràn, không ngừng dung hợp. Thiên Tôn trung kỳ... Lại là sau khi rễ đâm sâu vào, hấp thu đủ chất dinh dưỡng, sau đó bắt đầu giai đoạn nẩy mầm!- Hiện tại, chính là giai đoạn này!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lập lòe. Theo tâm niệm biến hóa, con rồng dài đạo chủng đang chạy ở trong cơ thể, lập tức dừng lại, không lại chuyển động nữa, mà ngưng tụ lại cùng nhau. Cuối cùng nó dừng lại ở vị trí đan điền của Bạch Tiểu Thuần, dần dần bắt đầu co lại!Theo nó co lại, một khí tức huyền diệu, từ trên người Bạch Tiểu Thuần khuếch tán ra. Dường như đạo chủng này đang ngưng tụ lực nẩy mầm. Theo nó co lại, sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị. Hắn biết đã đến thời khắc quan trọng nhất. Những sức sống trước sau được hắn ngưng tụ lại, phong tỏa trong cơ thể hắn mấy tháng này, chợt được trực tiếp thả ra ngoài!Ầm.Một tiếng động vang lên, giống như thiên lôi cuồn cuộn. Sức sống tràn đầy trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần này, lúc này theo đó phóng ra, giống như sóng dữ, lại trực tiếp khuếch tán ra toàn thân, quét ngang tất cả.Theo Tuyên Cổ Quyển tầng thứ nhất niệm quá khứ của Bạch Tiểu Thuần vận chuyển, những sức sống này giống như bị chuyển hóa phục tùng, lao thẳng đến đạo chủng!Đạo chủng co lại, chấn động vô cùng mãnh liệt, giống như mặt đất hạn hán lâu ngày, gặp phải Cam Lộ, lại giống như đói bụng quá lâu, đột nhiên thấy được tiên thực. Trong nháy mắt đạo chủng lại giống như hóa thành một hố đen thật lớn, điên cuồng hấp thu những sức sống vừa mới được hiện lên.Tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh. Dần dần, thân thể Bạch Tiểu Thuần cũng với tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ lại. Mà đạo chủng này cũng ở dưới sự điên cuồng hấp thu này, tản ra khí tức huyền diệu, càng mãnh liệt hơn.Dường như một hồi lột xác, skắp xuất hiện!Nhưng vào lúc này, một cảnh tượng Bạch Tiểu Thuần trước đó lo lắng, chung quy vẫn xuất hiện. Bất Tử Trường Sinh Công hình thành đạo chủng, loại phương pháp truyền thừa này cùng hai đại hoàng tộc khác, đồng nhất một cảnh giới đại đạo pháp đỉnh phong của ba Tiên Vực Vĩnh Hằng, mỗi thứ đều có điểm kinh người riêng. Bất Tử Trường Sinh Công bá đạo, khiến cho sức sống tràn đầy này, hình như cũng không đủ để chống đỡ cho đạo chủng nẩy mầm!Ở giờ khắc này thân thể Bạch Tiểu Thuần này ở dưới sự nhanh chóng thu nhỏ lại, đã khôi phục lại kích thước bình thường, nhưng lại hoàn toàn không có ý định dừng lại, còn đang co lại tiếp. Dường như nó muốn hấp thu cả sinh mệnh, tu vi, thậm chí tất cả mọi thứ của hắn, tiến vào bên trong đạo chủng. Kể từ đó, sợ là không đợi tới lúc nó nẩy mầm, Bạch Tiểu Thuần đã hình thần câu diệt!Mà hết lần này tới lần khác, thử đột phá này, đúng là không thể gián đoạn, càng không thể nghịch chuyển. Hoặc là đừng đi thử, một khi thử... nhất định phải thành công!Chỉ có điều tất cả những điều này, Bạch Tiểu Thuần sớm đã có sự chuẩn bị. Hắn mặc dù không kinh nghiệm Thiên Tôn đột phá ở phương diện này, cũng không có ai nói cho hắn biết, nhưng hiểu rõ của hắn đối với Bất Tử Trường Sinh Công, từng trải qua không thể chống lại cùng loại, thường xuyên gặp phải. Cho nên trước hắn mới không có lập tức đột phá, mà là đi tới cửa ải cực hạn, thu được đủ tài nguyên, sau đó mới bắt đầu trùng kích Thiên Tôn trung kỳ.Lúc này, tất cả vẫn còn đang ở bên trong dự tính của Bạch Tiểu Thuần. Hắn không hoảng hốt. Trong nháy mắt khi thân thể co lại, hắn vỗ túi đựng đồ. Ngay lập tức từng viên đan dược, từng gốc tiên thảo, phần thưởng của năm mươi cửa ải đầu trên chiếc quạt tàn này, mặc dù có không ít thứ hắn đã cho đám người Đại Thiên Sư, nhưng vẫn còn lưu lại rất nhiều. Lúc này hắn không ngừng nỗ lực cho đến thời điểm lúc cuối, ném tất cả vào trong miệng.Theo đan dược cùng tiên thảo cắn nuốt, theo sức sống được bổ sung, thân thể Bạch Tiểu Thuần cuối cùng không tiếp tục khô héo. Đạo chủng trong cơ thể hắn, vốn vì trước đây sức sống tràn đầy, đã hoàn thành tám chín phần mười. Lúc này những gì còn sót lại, cũng bị nhanh chóng bổ sung. Cuối cùng ở sau một nén hương... Đạo chủng trong giây lát, lại bạo phát ra ánh sáng mãnh liệt chói mắt.Tia sáng này còn xuyên qua thân thể Bạch Tiểu Thuần, không ngừng khuếch tán ra ngoài. Thậm chí có một lần chớp mắt như vậy, mức độ sáng ngời của hắn cũng vượt qua ánh sáng của bản thân cái quạt tàn!Từ phía xa nhìn lại, bên trong tinh không tối tăm, trên người Bạch Tiểu Thuần tản ra ánh sáng, giống như một ngọn đèn sáng ngời, vô cùng rõ ràng, sáng chói vô biên!Ở trong một chớp mắt khi tia sáng này khuếch tán ra, Bạch Tiểu Thuần chợt mở mắt ra. Trong mắt của hắn lộ ra sự kích động, còn có phấn chấn. Ở trong một tích tách này, trong cơ thể hắn... trên đạo chủng xuất hiện mầm mới!!- Niệm quá khứ đại thành. Đạo chủng nẩy mầm, Thiên Tôn trung kỳ!Theo mầm mới xuất hiện, một sóng dao động giống như bạo phát ra, lập tức lại từ trên mầm mới này ầm ầm truyền lên, trong nháy mắt lại tràn ngập toàn thân Bạch Tiểu Thuần. Nó đi qua nơi nào, thân thể hắn truyền đến những tiếng rắc rắc. Thậm chí ngay cả thân thể, cũng từ trong không trung sinh trưởng ra vài phần. Thậm chí toàn thân từ trên xuống dưới, không cần tận lực, lại có khí tức huyền diệu này, khuếch tán ra khắp nơi.Khí tức này, chính là khí tức niệm lực. Nếu như là trước khi đạo chủng không nẩy mầm, nó vẫn nội liễm. Như vậy giờ phút này, theo mầm mới xuất hiện, khí tức niệm lực cũng từ nội liễm, đạt đến trình độ phóng ra ngoài!Loại cảnh giới này, đã khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong lúc giơ tay nhấc chân, đều giống như có thể tác động tới tâm của thế giới, ảnh hưởng tới biến hóa trong lòng mọi người ở bốn phía xung quanh, uy lực to lớn, quỷ dị khó lường!