393 : Bị Tố Cáo...

Dịch giả: Tiểu BăngHôm nay, năm hộ đạo giả Bạch Tiểu Thuần mang theo, trừ Tống Khuyết chẳng biết đi đâu, bốn người còn lại đều đã trở về bên cạnh hắn.Trương Đại Bàn đến đã làm Bạch Tiểu Thuần yên tâm, tình cảm giữa hắn và với Trương Đại Bàn hoàn toàn khác với Thần Toán Tử và Hứa Bảo Tài, đây là mối thâm tình đã được kết giao từ khi hắn mới bước chân vào giới tu chân.Trương Đại Bàn đến Thanh Long hội, lập tức trở thành nhân vật số hai củaThanh Long hội, áp đảo cả Thần Toán Tử và Hứa Bảo Tài, song Thần Toán Tử và Hứa Bảo Tài không có ý kiến gì, họ đều biết giao tình sâu đậm của Trương Đại Bàn và Bạch Tiểu Thuần.Thanh Long hội đã bắt đầu tranh đoạt sinh ý những mặt khác với Thiên Không Hội ngoài Trí Huyễn Đan.Những chuyện này, Bạch Tiểu Thuần không cần đi quan tâm, hoàn toàn ném cho đám Trương Đại Bàn xử lý, hắn đường làm quan rộng mở, nhưng ở đây lại không có động phủ thuộc về hắn, đất đai đều phải thuê khiến hắn rất khó chịu. hắn nghe nói ở Không thành, những người có đất riêng tư nhân của mình rất hiếm hoi, đều thuộc hạng phải cực kì có lai lịch.Bạch Tiểu Thuần cảm thấy lai lịch của mình bình thường nên đành thôi, cắm đầu vào tu luyện.Hao tốn cả trăm vạn điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc cũng tu Bất Tử Trường Sinh Công lênđến tầng thứ ba... Hoàn thành cả cẳng chân bên trái!Bắp chân trái của hắn đã tu thành, khiến cơ thể hắn có được một sức mạnh cuồng bạo, là nơi mạnh nhất của cả cơ thể hắn.Ngoài sức mạnh, tốc độ cũng tăng vọt, tốc độ chân trái của hắn bây giờ rất nhanh, ít nhất là gấp đôi trước đây!Bình thường tốc độ của Bạch Tiểu Thuần cũng đã hơn người cùng giới, vì hắn là Bất Tử Kim Cương thân, là Thiên Đạo Kim Đan, vậy mà bây giờ lại còn nhanh hơn nữa!"Nếu có một ngày, cả người ta đều hoàn thành Bất Tử Cân, vậy khi ta bộc phát..." Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng mà đầy chờ mong.Ngoài Bất Tử Cân hơi có tiểu thành, Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết cũng tăng mạnh.Nước Thông Thiên Hà ở đây so với hạ du và trung du không chỉ nồng đậm hơn, mà còn tinh luyện hơn hẳn, Bạch Tiểu Thuần đã trả hơn mười vạn điểm cống hiến, để mua một chén... Thông Thiên Hải thủy.Cũng nhờ nước Thông Thiên Hải này đã giúp Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết đạt đến Hạ Hàn đỉnh phong, hắn giờ chỉ cần phất tay, là có thể khiến một phạm vi trăm trượng xung quanh biến thành băng, cũng xuất hiện Băng Hàn Chi Ảnh mơ hồ.Hình ảnh này có thể di chuyển trong một số lần nhất định, nếu biết dùng tốt, đánh theo kiểu gây bất ngờ, dù có gặp phải cường địch, cũng có thể chuyển bại thành thắng!Việc này làm Bạch Tiểu Thuần rất kích động, nên tạo một khu vực riêng cấm không cho ai đi vào, ở trong đó tu luyện di chuyển huyễn ảnh.Tu vi của Bạch Tiểu Thuần cũng tăng lên Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong!Chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá, trở thành Kim Đan trung kỳ!!Muốn có đột phá này, Bạch Tiểu Thuần biết, là phải đột phá Hạ Hàn, bước vào Trung Hàn!"Ngày đó sẽ không quá lâu!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, nếu biết Không thành tốt như vậy, hắn đã sớm tới đây.Thiên Không Hội nhiều lần mở cuộc họp, tìm cách đối phó với Thanh Long hội.Nhưng Bạch Tiểu Thuần là Tu sĩ kết đan, về võ lực họ không đánh lại, uy nghiêm cũng sau vụ bị đánh thua tơi tả kia mà bị ảnh hưởng nghiêm trọng.Quan trọng nhất là không thể dùng võ vì Thiên Không hội không có tu sĩ kết đan, mà âm mưu thủ đoạn không thôi lại cũng không hiệu quả.Dù người ta đồn rằng sau lưng họ có gia tộc Thiên Nhân, nhưng những thế hệ áo cam trước của hội đều biết họ chỉ là nô bộc của gia tộc Thiên Nhân, thực chất không có gì đáng kể.Họ hết cách, đành báo việc này cho Thiên Nhân gia tộc, ý muốn nhờ Thiên Nhân gia tộc ra mặt giải quyết, nhưng tin tức đã báo lên mấy tháng, mà gia tộc Thiên Nhân lại chẳng hề quan tâm, giống như chuyện tu sĩ kết đan đối với gia tộc chỉ là một chuyện nhỏ như con kiến, nếu một chuyện nhỏ như vậy Thiên Không Hội cũng không giải quyết được, phải để Thiên Nhân gia tộc ra mặt, thì Thiên Không hội cũng không cần tồn tại nữa.Thiên Không Hội đợi mãi không có hồi đáp, trong nội bộ bắt đầu xảy ra nóng ruột."Không thể để như vậy mãi được!""Không sai, chết tiệt... Thanh Long hội đã phát triển quá mức mạnh mẽ, nếu cứ thế này, chúng ta sẽ càng thêm bị động!""Nhưng Thiên Nhân gia tộc lại không quan tâm tới chúng ta... Ài.""Còn Thanh Long thủ lĩnh nữa, chúng ta không tra được lai lịch của hắn, ta cảm thấy có chỗ không ổn, giống như có người đã xóa sạch dấu vết cho hắn!"Người ngồi trên cao bên trái bỗng lên tiếng, giọng rất lạnh lẽo."Thiên Nhân gia tộc không để ý tới, Thanh Long hội thủ lĩnh lại thần bí, đã như vậy, chúng ta dứt khoát... hủy luôn Trí Huyễn Đan, để hủy luôn Thanh Long hội, làm chuyện to ra, có lẽ sẽ thấy được thêm nhiều điều khác.""Về phần phương pháp... Việc này rất đơn giản, chỉ là trước giờ các ngươi không ai nghĩ tới mà thôi, chính là chúng ta tố cáo Trí Huyễn Đan lên tôngmo6n!!""Đan này, chưa bao giờ được coi là vật được cho phép buôn bán!"Người nói chuyện chính là Thiên Không Hội thủ lĩnh.Thiên Không Hội nhanh chóng ra tay, truyền ra ngoài đủ loại tác hại ghê gớm của Trí Huyễn Đan, cùng lúc không tiếc điểm, báo cáo lên tông môn, lại còn dùng mọi quan hệ, biến chuyện này lớn ra.Chỉ sau ba ngày, từ trên tầng ba của cầu vồng, đã có một mệnh lệnh truyền xuống Không thành!Không Vực Chưởng giáo hạ lệnh, cấm tất cả nội môn đệ tử buôn bán Trí Huyễn Đan!!Không chỉ thế, một cái ngọc giản bay tới Thanh Long hội động phủ, trận pháp không ngăn cản được, bay thẳng vào trong mật thất, dừng ngay trước mặt Bạch Tiểu Thuần, một giọng nói uy nghiêm vang lên." Con tin Nghịch Hà Tông Bạch Tiểu Thuần... Lão phu Không Vực chưởng tọa, ngươi mau chóng tới gặp ta!" ——