1068 : Khát Vọng Bại Một Lần (Hạ)

- Lão phu từng có một vài nhiệm vụ tông môn, tìm hiểu tối đa đối với Cửu Thiên Vân Lôi Tông. Chỗ bắc mạch tông này hoang vắng, quanh năm băng tuyết bao trùm, khí hậu ác liệt. Mặc dù khá hơn so với Man Hoang rất nhiều, nhưng ý băng hàn này khiến cho những người ở đó, đều có đầy đủ thể phách kinh người. Có thể nói là nhất trong bốn mạch!- Cũng chính là vì vị trí địa lý của nó đặc biệt, cho nên bắc mạch khác với chúng ta và hai mạch tây nam khác. Toàn bộ bắc mạch, chính xác mà nói chỉ có một tông môn. Chính là Cửu Thiên Vân Lôi Tông này.Xung quanh tông này hình thành mỗi gia tộc tu chân. Gần như tất cả tu sĩ đều có thể xem như là đệ tử Cửu Thiên Vân Lôi Tông.- Mà đệ tử tông môn khác, từ thân phận nhất trọng thiên cho đến cửu trọng thiên. Càng về sau, thân phận càng cao.Vị trưởng lão Nguyên Anh rất hiểu rõ đối với tình hình của ba tông, lúc này nhỏ giọng mở miệng.- Các ngươi nhìn trên chiến thuyền Cửu Thiên Vân Lôi Tông. Đại hán đứng ở phía trước nhất... Đừng tưởng rằng này là một người. Cẩn thận nhìn kỹ, các ngươi sẽ phát hiện, đó là... Hai người đứng chung một chỗ!Theo lời lão già nói, Bạch Tiểu Thuần đều sửng sốt, hai mắt chợt nheo lại, tập trung tinh thần nhìn về phía Cửu Thiên Vân Lôi Tông. Bởi vậy khoảng cách giữa hai bên đã đến gần, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy...Đứng ở trên chiến thuyền Cửu Thiên Vân Lôi Tông, đại hán đứng phía trước nhất kia lại có thể thực sự không phải là một người, mà là hai người đứng chung một chỗ. Chỉ có điều thân thể hai người này quá mức cổ quái.Một người trong đó, bên trái thân thể hắn tráng kiện vô cùng. Bất luận là tay trái hay chân trái, lại hoặc là bên trái ngực cùng với đầu, đều như vậy. Tay chân phía bên phải cùng thân thể hắn giống như bị khô héo, rõ ràng thu nhỏ lại, khiến cho toàn thân hắn thoạt nhìn rất không phù hợp.Về phần người còn lại, cũng như vậy, nhưng vừa lúc ngược lại. Phần khô héo chính là thân thể bên trái. Phía thân thể bên phải lại khổng lồ. Hai người quỷ dị như vậy, khi bọn họ đứng chung một chỗ, từ phía xa nhìn thoáng qua, căn bản không nhìn ra là hai người.Nhất là thân thể bên trái lại có thể đều giống nhau như đúc!Sau khi Bạch Tiểu Thuần thấy rõ, trong lòng đều thất kinh. Hắn còn nhìn ra tu vi của hai người này không ngờ đều là Thiên Nhân trung kỳ.- Bọn họ có hung danh hiển hách Cửu Thiên Vân Lôi Tông... Vân Lôi Tử!- Có người nói Vân Lôi Tử trước kia chỉ là một người. Nhưng vì tu hành phương pháp nghịch thiên nào đó, thử đi đột phá Thiên Nhân trung kỳ, nỗ lực bước vào Thiên Nhân hậu kỳ thất bại. Thân thể hắn không chịu nổi, dưới sự cắn trả phân liệt. Lúc này mới hóa thành hai thân thể có ý thức của từng người!- Mặc dù như vậy... Nhưng Vân Lôi Song Tử có một loại bí pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn, dung hợp lại với nhau, một lần nữa khôi phục thành một người. Khi đó hắn mới chân chính là Vân Lôi Tử. Tu vi cảnh giới ở trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên tới... Thiên Nhân hậu kỳ!Theo lão già giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần cũng chậm rãi há hốc miệng. Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thiên Nhân của hai tông khác đều là Thiên Nhân trung kỳ. Bạch Tiểu Thuần không có áp lực lớn. Nhưng hiện tại Vân Lôi Tử này vốn là hai Thiên Nhân trung kỳ. Quá đáng hơn là sau khi hợp thể, lại phát ra lực lượng Thiên Nhân hậu kỳ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác.Hiện tại, mặc dù hắn có thể chiến thắng Thiên Nhân trung kỳ, nhưng đối với hậu kỳ... Trong lòng hắn có chút không nắm chắc.- Còn nữa, ba người phía sau Vân Lôi Tử, mọi người cũng phải đặc biệt chú ý. Bọn họ đều là Nguyên Anh cửu trọng thiên đại viên mãn. Theo thứ tự là Hàn Nguyệt Mai, Chung Chấn Sơn cùng với... Lôi Nguyên Tử! Nhất là Lôi Nguyên Tử, thân là đồ nhi thân truyền của Vân Lôi Tử. Đứng sau lưng Vân Lôi Tử, gầy teo nhỏ bé, có chút lưng còng, chính là hắn.- Đối với người này mọi người phải cực kỳ cảnh giác. Trình độ nguy hiểm của hắn, so với Hàn Nguyệt Mai cùng với Chung Chấn Sơn đều muốn mãnh liệt rất nhiều. Thủ đoạn của người này thật sự độc ác, lạnh lùng tàn khốc vô tình, quỷ dị đa đoan, rất khó chơi. Đồng thời, còn là người bụng dạ hẹp hòi!Lão già nhanh chóng mở miệng, không ngừng giới thiệu một chút cho mọi người biết thêm kiến thức đối với ba tông này.Bạch Tiểu Thuần cũng trọng điểm nhìn Cửu Thiên Vân Lôi Tông nhiều hơn vài lần. Bởi vì hắn nhớ rất rõ ràng, Linh Khê lão tổ từng nói với hắn... Linh Khê Nhất Mạch xuất xứ từ Hàn Môn Thông Thiên Hà bắc mạch. Cửu Thiên Vân Lôi Tông này chính là kẻ thù lớn nhất khiến cho một số Hàn Môn gần như bị diệt!- Thiên Nhân là một người lại bị điên tự mình tu luyện thành hai người... Tu sĩ phía dưới cửu trọng thiên, lợi hại nhất là Lôi Nguyên Tử thoạt nhìn như là một Hầu Tử... Đây là tông môn kỳ quái gì vậy?Ấn tượng của Bạch Tiểu Thuần đối với Cửu Thiên Vân Lôi Tông không tốt, bĩu môi.Trong lúc tâm trạng Bạch Tiểu Thuần không vui, nói thầm, bốn chiếc chiến thuyền đến từ bốn đại mạch, cũng từ từ tới gần bến tàu. Một lát sau, dưới vài tiếng nổ lớn vang lên, bốn chiếc chiến thuyền khổng lồ cuối cùng dừng hẳn ở trên bến tàu!Sau khi dừng hẳn, tu sĩ ở trên bốn chiếc chiến thuyền đều lộ ra tâm thần nghiêm nghị, nhất nhất rời thuyền.Cùng lúc đó, từng ánh mắt còn nhiều hơn so với trước, không ngừng quan sát ở trong những tu sĩ bốn mạch này. Đồng dạng, ở trong ba mạch khác cũng có giống như tu sĩ giống như trưởng lão Nguyên Anh giới thiệu ba mạch cho đám người Bạch Tiểu Thuần. Lúc này tất cả đều đang nhanh chóng nói nhỏ, giới thiệu cho tu sĩ của mạch mình.Bạch Tiểu Thuần lập tức lại cảm nhận được rất nhiều ánh mắt, không ngừng đảo qua ở trên người mình. Trong lòng hắn thật sự rất hiếu kỳ, muốn biết người khác là giới thiệu mình thế nào. Vì vậy hắn nhịn không được, lặng lẽ tản thần thức ra, muốn đi nghe trộm...- Mọi người phải trọng điểm lưu ý vị Bạch Tiểu Thuần của đông mạch Tinh Không Đạo Cực Tông kia. Đừng tưởng rằng hắn là tu vi Thiên Nhân, sẽ không tham dự vào cuộc tranh đấu giữa các tu sĩ Nguyên Anh các ngươi. Nếu nghĩ như vậy, các ngươi đã sai hoàn toàn. Căn cứ vào tin tức tình báo, người này tâm lý vặn vẹo, thích nhất lầ ỷ lớn hiếp nhỏ. Rõ ràng chiến lực là cảnh giới Thiên Nhân có một không hai ở Tinh Không Đạo Cực Tông, nhưng cả đời này của hắn thích làm nhất, chính là khi dễ người có tu vi thấp hơn so với hắn! Vô sỉ đến cực điểm. Mọi người nhất định phải cẩn thận!