1654 : Ngược Lại, Cũng Là Chúa Tể!

Đối mặt với âm thanh như vậy, Bạch Tiểu Thuần hít thở có chút dồn dập. Loại cảm giác nhìn thấy mẫu thân này, khiến cho ấm áp trong lòng hắn lan tràn vô hạn. Thánh Hoàng ở một bên giống như vậy. Sau khi hai người bọn họ nhìn nhau một cái, Thánh Hoàng hít một hơi thật sâu, tiến lên một bước cung kính mở miệng.- Thiên ngoại chúa tể sắp thức tỉnh. Chúng ta bây giờ không có phương pháp đối đầu, lúc này mới đánh thức ngài. Mong mẹ Vĩnh Hằng tán thành, thăng cấp cho chúng ta đột phá Thái Cổ, thành tựu chúa tể, chống lại đại địch thiên ngoại!Thánh Hoàng ngôn từ cực kỳ khách khí. Điều này dường như là bản năng của hắn, cũng đại biểu cho sự sùng kính của hắn đối với chúa sáng thế này.- Nghịch Phàm... sắp phá vỡ phong ấn sao...Mẹ Vĩnh Hằng trầm mặc hồi lâu. Sau khi khẽ nói thì thào, hình như có một thần thức kinh người từ trên Tiên Vực Vĩnh Hằng tản ra xung quanh thân thể cao lớn của Nghịch Phàm chúa tể này, sau đó lại dần dần tiêu tan, trở thành một tiếng thở dài vang vọng ở trong lòng Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng.- Khi sinh lại sinh, khi chết lại chết...- Thế gian vốn không có luân hồi. Sau khi gửi gắm hi vọng, mới có luân hồi... Thế gian vốn cũng không có vĩnh hằng. Cũng sau khi gửi gắm hi vọng, mới có vĩnh hằng.- Ta trước kia, vốn không có linh trí, là ở trong nguy cơ sinh tử này, bản năng hóa thành linh trí, đưa ra ba hạt giống, hình thành ba đứa bé...- Hiện tại... cũng chỉ là kéo dài tất cả cho tới bây giờ, chung quy vẫn không cách nào hóa giải lần tai kiếp tịch diệt này...- Đáng tiếc... phong ấn Nghịch Phàm trong thời giân ngắn, đã làm cho ta rơi vào trong giấc ngủ say, hiện tại thức tỉnh cũng khó mà trở lại toàn thịnh trước đó. Không lại lực tán thành, hai người các ngươi... Ta tối đa chỉ khiến cho một vị trong hai người, thành tựu nửa bước chúa tể mà thôi.Giọng nói của mẹ Vĩnh Hằng mặc dù ấm áp vẫn, nhưng nghe lâu sẽ dần dần phát hiện, hình như không có sắc thái tình cảm gì, nhưng khiến người ta một loại cảm giác chân thành. Trên thực tế cũng đúng là như thế, giờ mẹ Vĩnh Hằng phút này, cho dù nàng là thức tỉnh, cũng không có lực giống như trước kia.Muốn khiến cho một vị Thái Cổ thăng cấp, điều này nhìn như tán thành đơn giản, trên thực tế cần chính là lực bản nguyên của mẹ Vĩnh Hằng, phân tán nó ra ngoài, hóa thành ấn ký tán thành, mới có thể khiến cho Thái Cổ, lấy điều này thăng cấp.Sau khi nghe mẹ Vĩnh Hằng đáp lại, thần sắc Bạch Tiểu Thuần nhất thời biến đổi, thần thái trong con mắt thoáng cái lại ảm đạm đi không ít. Về phần thân thể Thánh Hoàng lại càng lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt. Trước khi mẹ Vĩnh Hằng thức tỉnh, nàng là tất cả hi vọng của hắn. Nhưng hôm nay sau khi tỉnh dậy nàng đáp lại, đã biến tất cả hy vọng này thành tuyệt vọng.- Nửa bước chúa tể...Trong tiếng cười thảm, Thánh Hoàng hiểu rõ. Nếu như mẹ Vĩnh Hằng đều làm không được, như vậy con đường chúa tể lại thật sự đã đứt!- Thời điểm ta thức tỉnh không thể quá lâu, thời gian chống đỡ cũng khó mà dài được. Chúng sinh trên thế gian, tất cả hài tử của ta, sinh mệnh một ngày của mỗi người bọn họ, có thể đổi lấy ta thức tỉnh mười lần hít thở...- Lựa chọn như thế nào, các ngươi mau chóng... Âm thanh của Mẹ Vĩnh Hằng mang theo sự mệt mỏi. Chỗ quầng sáng cũng chậm rãi xuất hiện ảm đạm. Con mắt này cũng dần dần giống như muốn khép lại.Thánh Hoàng cay đắng, quay đầu lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nổi khổ trong lòng không thể ít hơn so với Thánh Hoàng. Nhưng hắn không muốn đi lựa chọn trở thành nửa bước chúa tể. Điều này không có ý nghĩa gì, không có cách nào đi đối đầu với Nghịch Phàm sau khi thức tỉnh.- Mẹ Vĩnh Hằng, ta muốn biết, biện pháp thành là chúa tể, nhất định là cần phải được ngài hoặc là ý chí của thế giới khác tán thành, mới có khả năng thăng cấp sao? Có biện pháp nào nào khác cũng có thể làm được, trở thành chúa tể hay không?Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu miệng, hướng về phía mẹ Vĩnh Hằng cúi đầu, nhẹ giọng hỏi.Chỗ quầng sáng của mẹ Vĩnh Hằng lại lấp lánh một chút. Con mắt sắp khép lại, cũng lại một lần nữa chậm rãi mở ra, chăm chú nhìn hài tử trước mắt này, người đã đánh thức nàng.Sau một lúc lâu, âm thanh của mẹ Vĩnh Hằng chậm rãi truyền ra.- Là ngươi đánh thức ta tỉnh lại... Ta có thể cảm nhận được sóng dao động huyết mạch ở trên người ngươi, tới một mức độ nào đó, đã vượt qua ba người hài tử trước kia của ta... Ta cũng có thể cảm nhận được, trên người ngươi cũng ẩn chứa số mệnh không thuộc về ta...- Chỉ là, trong quy tắc mảnh tinh không này, chúa tể sinh ra, tất nhiên là đến từ ý chí thế giới tán thành. Trừ điều đó ra, không có biện pháp nào khác.Nghe được mẹ Vĩnh Hằng đáp lại, tim Bạch Tiểu Thuần cũng trầm xuống. Nhưng hắn vẫn còn có vài điều không hiểu. Bắn biết, bất kỳ một thế giới nào tán thành, cũng có thể sinh ra một vị chúa tể. Nhưng bao nhiêu năm rồi, ở trong mảnh tinh không này, có một người như vậy... không được thế giới tán thành, thậm chí là đi hủy diệt thế giới, nhưng ngày này qua ngày khác, hắn là chúa tể!Người này, chính là Nghịch Phàm!Điểm này, sau khi Bạch Tiểu Thuần cùng ký ức của Đạo Trần dung hợp, từng trải qua cuộc đời của Đạo Trần, hắn rất rõ ràng!Hắn càng hiểu rõ, Nghịch Phàm sở dĩ thành tựu chúa tể, hình như có liên quan cùng đạo của hắn. Về điểm này, ở trên chiến thuyền trong sơn cốc sương mù này, Đạo Trần mượn thân thể Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được, Bạch Tiểu Thuần cũng có phần hiểu ra đối với điều này.Nghịch Phàm nói, lại giống như tinh không hiện tại, khu phế tích khắp nơi, sức sống diệt sạch, lại giống như thiên địa bị người tắt lửa đèn, tối đen một mảnh... Nghịch Phàm chính là dựa vào loại đạo mất đi tất cả này, thành tựu chúa tể!Nghĩ tới đây, hai mắt ảm đạm này của Bạch Tiểu Thuần, lại có một tia thần vận. Hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía mẹ Vĩnh Hằng hóa thành mắt của quầng sáng, lại hỏi.- Trên đường Nghịch Phàm thành tựu chúa tể, không bị bất kỳ thế giới nào tán thành, như vậy vì sao hắn có thể thành tựu chúa tể. Vì sao thành tựu chúa tể, lại nhất định cần phải thế giới tán thành, vì sao không thể bản thân đột phá!Âm thanh của Bạch Tiểu Thuần vừa truyền ra, nhất thời mắt của mẹ Vĩnh Hằng bỗng nhiên trợn tròn. Ánh sáng toàn thân so với trước đó càng muốn sáng chói. Hình như âm thanh của Bạch Tiểu Thuần mang theo loại lực kỳ dị nào đó, dường như theo câu hắn hỏi ra, bốn phía xung quanh sông vĩnh hằng này cũng chấn động. Ngay cả thiên địa Tiên Vực Vĩnh Hằng, đều như vậy.