1212 : Lần Thứ Hai (2)

Về phần hài cốt thốt nát ở bốn phía xung quanh mang theo sự thần thánh, đều là những xương người bao nhiêu năm rồi, tu luyện Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển!Mà ở trung tâm của đại trận này, bên trong đầm nước màu đen, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó. Hai mắt hắn nhắm nghiền. Tuy có hít thở, nhưng hắn rõ ràng lại hôn mê. Đầm nước màu đen xung quanh hắn, đang không ngừng xoay tròn. Theo sóng nước rung động. Hiện ra từng phù văn vô cùng quỷ dị.Những phù văn này giống như có đầy đủ sinh mạng. Hiện tại, có không ít phù văn bò lên trên thân thể Bạch Tiểu Thuần, đang chạy trong toàn thân của hắn...Cảnh tượng như vậy, cực kỳ quỷ dị. Ngọn đèn dầu Địa Cung u ám, cũng liền khiến cho được bầu không khí uy nghiêm đáng sợ vô cùng.Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần ngồi khoanh chân ở bên trong đầm nước, bỗng nhiên thân thể chấn động. Hắn chậm rãi mở hai mắt ra. Trong chớp mắt khi hai mắt hắn mở ra, những phù văn ở trên thân thể hắn thật giống như bị kinh động, nhanh chóng chạy trở lại trong đầm nước.Trong mắt Bạch Tiểu Thuần có chút mờ mịt. Nhưng rất nhanh, hơi thở của hắn lại trở nên dồn dập. Trong mắt hắn lộ ra sự tỉnh táo. Đồng thời, thấy rõ chỗ bên trong đầm nước của mình, cũng thấy rõ một vài bộ hài cốt xung quanh trận pháp.Hắn muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện thân thể mình dường như không bị khống chế, nhưng lại không có cách nào từ bên trong đầm nước này. Mà trên vài bộ hài cốt này tản ra khí tức Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển, khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần nhất thời nổi sóng lớn cuồn cuộn.- Không nên giãy dụa. Bên trong đầm nước này... Xem như thời điểm lão phu đuổi Khôi Hoàng Triều ra khỏi đại lục Thông Thiên, bắt được tất cả những người huyết mạch của Khôi Hoàng. Máu tươi của bọn họ đã ngâm ở chỗ này quá lâu.Giọng nói khàn khàn vang vọng ở bên trong Địa Cung, hư vô phía trước Bạch Tiểu Thuần vặn vẹo. Bóng dáng Thiên Tôn chậm rãi đi ra.Trong mắt của hắn có sự mong chờ mãnh liệt, còn có kích động phấn chấn. Thời điểm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra sự nóng như lửa, giống như nhìn thấy một viên tuyệt thế đại đan.Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu, khí tức ồ ồ. Nhìn về phía Thiên Tôn, trong lòng dâng lên sự lo lắng mãnh liệt không yên cùng bất an. Hắn đang muốn mở miệng. Nhưng Thiên Tôn hình như không có để ý tới chuyện Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh. Ánh mắt hắn rơi vào những hài cốt ở bốn phía xung quanh, nói tiếp lời.- Những hài cốt này chính là những kẻ khát máu, năm đó trong cuộc chiến ở Khôi Hoàng Thành đã bị lão phu chém chết. Cũng có không ít... Lại là những năm gần đây, sau khi lão phu nghiên cứu bất tử Trường Sinh Quyển, tìm tu sĩ tới thí nghiệm.- Đáng tiếc. Trường Sinh Quyển bất tử này rõ ràng là công pháp tất cả mọi người có thể tu luyện. Nhưng không biết vì nguyên nhân gì. Có thể vì ta giết chóc quá nhiều người huyết mạch Khôi Hoàng, lại có thể không có cách nào tu luyện.- Ta chỉ có thể nghiên cứu, để cho những người khác đi tu luyện. Vì thế, ta không tiếc đào lên di cốt của ba vị này Khôi Hoàng đã ngã xuống không biết bao nhiêu năm. Nhưng thu hoạch lại quá nhỏ.- Bất Tử Quyển còn tốt. Khôi Hoàng Triều bị ta cướp đi Trường Sinh Quyển, người canh giữ lăng mộ không quan tâm là vì cái gì, đối đầu với ta cũng tốt, kéo dài Khôi Hoàng Triều cũng được, đều sẽ không ngừng truyền thừa Bất Tử Quyển. Ta cũng trợ giúp, để mặc cho Bất Tử Quyển lưu truyền ở Thông Thiên... Chỉ là đối với ta mà nói, chủ yếu nhất là Trường Sinh Quyển. Nhưng Trường Sinh Quyển quá khó khăn. Gần như tất cả mọi người không có cách nào đi tới cuối cùng, nửa đường bị thất bại. Xương của bọn họ bị lão phu trưng bày ở nơi đây. Có lẽ cũng có thể có chút tác dụng.- Bao nhiêu năm rồi, người tu luyện Trường Sinh Quyển, chỉ có hai vị thành công. Một vị được ta nhận lấy làm đệ tử. Còn có một vị... lại là nữ nhi của ta.Thiên Tôn thì thào. Hình như hắn căn bản cũng không phải là nói với Bạch Tiểu Thuần, mà đang tự nói với mình.Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, trong đầu nổi lên sóng to gió lớn. Trong tâm thần hắn giống như có vô số thiên lôi nổ tung. Trên thực tế từ trước đây, khi nhìn thấy được xương cốt trên người của Đỗ Lăng Phỉ, trong lòng của hắn đã phát sinh nghi ngờ. Hiện tại, theo lời Thiên Tôn nói, tất cả bí ẩn đã mở ra ở trước mặt hắn...- Đáng tiếc, một mặt là ta chuẩn bị không đủ. Cùng lúc kinh nghiệm của ta chưa đủ, bị đại đệ tử của ta phát hiện ra. Sau đó, lần đầu tiên thử chế luyện Bất Tử Trường Sinh Đan, không đợi tiến hành, lại thất bại.- Chỉ có điều không có vấn đề gì. Ta còn có lần thứ hai...Thiên Tôn hít một hơi thật sâu. Hắn quay đầu lại, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng mở miệng.- Phỉ nhi.Theo giọng hắn xuất hiện, trong hư vô phía sau lưng hắn, Đỗ Lăng Phỉ từ từ đi ra...Trong nháy mắt khi nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ, thần sắc Bạch Tiểu Thuần lộ vẻ sầu thảm, nở nụ cười khổ. Hắn hiểu rõ, tất cả đều hiểu...Có thể so với sự thực vẫn còn có chút chênh lệch. Nhưng khi nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ, Bạch Tiểu Thuần cất tiếng cười thảm. Hắn cảm thấy mình chắc hẳn là hiểu rõ.Chắc chắn năm trước, trong cuộc chiến tranh Thiên Tôn phản loạn, chống lại toàn bộ Khôi Hoàng Triều, thế lực của Khôi Hoàng thất bại thảm hại. Bọn họ mất đi hông chỉ là đại lục Thông Thiên, còn mất đi phương pháp bí truyền Khôi Hoàng, Bất Tử Trường Sinh Công trong Trường Sinh Quyển!Từ đó về sau, Khôi Hoàng Triều ở Man Hoang tu tâm dưỡng khí, chỉ còn lại có Bất Tử Quyển. Có lẽ vì đối đầu với Thiên Tôn, lại có lẽ là vì một hi vọng... Ở dưới sự can thiệp của người canh giữ lăng mộ, Bất Tử Quyển không còn là công pháp chỉ có người huyết mạch Khôi Hoàng mới có thể tu hành, mà khuếch tán ra. Thậm chí ở tông môn đại lục Thông Thiên, cũng có bản thiếu của Bất Tử Quyển.Lấy phương pháp này, sẽ khiến cho Bất Tử Quyển không bị diệt sạch, làm cho cả tất cả mọi người của thế giới Thông Thiên, cũng có thể đi tu luyện bí pháp Khôi Hoàng ngày trước.Mà Thiên Tôn thu được Trường Sinh Quyển, đối với chuyện này lại không có ngăn cản. Bởi vì sau khi hắn nghiên cứu Trường Sinh Quyển, phát hiện mình không có cách nào tu hành, đã có một suy nghĩ điên cuồng.Hắn muốn để cho càng nhiều tu sĩ tu luyện Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển. Sau đó hắn dung hợp bọn họ lại, tới tiến hành luyện bất tử trường sinh đan, tiếp đó nuốt vào viên đan dược này, lấy phương thức này, khiến cho bản thân thu được lực lượng bên trong của Bất Tử Trường Sinh Công.