606 : Ta Muốn Hắn Chết

Căn cứ thứ tự sẽ nhận được ban thưởng, về phần chi tiết trong đó, Bạch Tiểu Thuần không để ý, chuyện này hắn từng gặp qua trong tông môn nên không quan tâm.- Không có biện pháp, đành phải đi tới những bảng này mà thôi.Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, mình đường đường là Kim Đan Đại viên mãn lại phải đi chơi đùa với tiểu bằng hữu Trúc Cơ, hắn vừa nghĩ như vậy liền hưng phấn bừng bừng, thậm chí nội tâm càng có chờ mong, hắn tiến tới luyện linh bảng.Rất nhanh, hắn tìm được Bạch gia luyện linh bảng, nơi này có một tấm bia đá, phía trên có từng cái tên, chung quanh có một ít phòng luyện linh, so sánh với Tinh Không Đạo Cực Tông, bảng đơn của Bạch gia có quy mô nhỏ hơn quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần không ngại, hắn nhìn thấy khu vực chung quanh có không ít người đang đứng trông xem thế nào, có người đang thử, có người qua lại.- Ta không phải khi dễ người nhỏ yếu, ta chỉ muốn dẫn sát cơ mà thôi!Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, ánh mắt nhìn chung quanh sau đó đi vào phòng luyện linh.Bạch Tiểu Thuần ra tay với danh sách trên bảng Trúc Cơ nên sẽ không có ngoài ý muốn, trên bảng đơn nhanh chóng xuất hiện tên Bạch Hạo, cái tên vừa xuất hiện liền nằm ở vị trí một trăm, nhưng rất nhanh đã nhảy lên vị trí ba mươi, sau đó nhảy lên lần nữa... Trực tiếp trở thành đệ nhất!Tốc độ tăng lên quá nhanh, không chờ người chung quanh phát hiện, chỉ trong chốc lát bia đá tỏa ra hào quang sáng ngời, vào lúc này mới có người phát hiện tình hình.- Bạch Hạo... Đệ nhất?! Luyện linh bảy lần!- Trời ạ, Cũng... Cũng quá nhanh mà!- Bạch Hạo... Hắn không phải thứ tử sao? Tại sao đột nhiên lợi hại như thế?- Làm sao có thể! Năm đó Bạch Tề lúc còn ở Trúc Cơ cũng chỉ luyện linh sáu lần mà thôi, Bạch Hạo lại có thể luyện linh bảy lần.Vào lúc mọi người hô to, Bạch Tiểu Thuần ho khan một tiếng làm cho mọi người chung quanh nghe được, sau đó hắn bước ra khỏi phòng luyện linh, cảm nhận ánh mắt và tiếng nghị luận của mọi người, nội tâm hắn thích cảm giác hãnh diện này nhất.- Hừ hừ, không phải ta muốn cảm giác này, ta đang cảm nhận thế giới hoan hô đồ nhi của mình mà thôi.Dù sao Bạch Tiểu Thuần không có đen tối đến mức bỏ qua nội tâm của mình, hắn cũng cảm giác mình một Kim Đan Đại viên mãn nhưng tranh đoạt với một đám tu sĩ Trúc Cơ là chuyện không có ý nghĩa.Vì vậy hắn thẹn thùng tự vấn lòng mình, lúc này hắn khoát tay đi tới bảng đơn khác.Đó là hồn dược bảng, tộc nhân nơi này nhiều hơn luyện linh bảng rất nhiều, dù sao luyện linh rất khó khăn, hồn dược tương đối đơn giản hơn một ít, dù sao Bạch gia là luyện hồn gia tộc, bọn họ cần phải tu luyện cho nên càng phải chú ý phương diện này.Trên hồn dược bảng, bài danh cao nhất, chính là trong một nén nhang luyện chế hai mươi bảy phần hồn dược hạ phẩm, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn sau đó khí phách dâng trào đi vào phòng hồn dược.Chuyện xảy ra giống hệt luyện linh bản, sau một nén nhang qua đi, trên hồn dược bảng đã có tên Bạch Hạo, tên hắn xếp vị trí thứ nhất.Nhất là số lượng luyện chế hồn dược hạ phẩm áp đảo người trước kia rất nhiều, hắn luyện ra năm mươi phần.Trình độ này nghe mà gợn người, trong Trúc Cơ không có người nào làm được điểm này, tộc nhân đứng quanh hồn dược bảng bị kinh động, bọn họ không thể tin được, tiếng kinh hô truyền ra khắp bốn phương.- Đệ nhất... Năm mươi phần!- Không có khả năng, ta biết rõ Bạch Hạo này, hắn không là cái gì cả, tại sao hắn có thể trở thành đệ nhất.- Không nhất định, đây gọi là không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng bỗng nhiên nổi tiếng!Mọi người nghị luận với nhau, Bạch Tiểu Thuần nhìn tình cảnh chung quanh, nội tâm hắn vô cùng sảng khoái.- Hạo nhi, nếu ngươi có linh nhìn thấy cảnh này không cần cảm tạ vi sư đâu, ngươi yên tâm, tất cả có vi sư làm chủ cho ngươi.Nội tâm Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm, hắn nghênh ngang đi tới luyện hỏa bảng.Tin tức quan hệ tới việc Bạch Tiểu Thuần đứng đầu luyện linh bảng truyền khắp gia tộc, lúc này càng nhiều người huyên náo xôn xao, thậm chí người Bạch gia đều khiếp sợ, lúc tin tức truyền khắp nơi, người nào trong Bạch gia đều biết, tin tức cũng lọt vào tai Thái phu nhân.- Giết hắn, nhất định phải giết hắn! Quyết không thể để hắn quật khởi!Trong khu đông Bạch gia, dưới tòa tháp cao có lầu các xa hoa, Thái phu nhân đang ở trong lầu các, ánh mắt sinh ra sát cơ đáng sợ, nàng cầm một bình hoa ném xuống đất.Trước mặt Thái phu nhân có một thanh niên, sắc mặt thanh niên âm trầm, quần áo quý giá phi phàm, bộ dáng càng tuấn lãng, hắn chính là ca ca cùng cha khác mẹ với Bạch Hạo, tên là Bạch Tề, ánh mắt hắn nhìn bình hoa trên mặt đất, lại nhìn mẫu thân sinh ra sát cơ ngập trời, lập tức lên tiếng.- Mẫu thân đại nhân bớt giận, chỉ là tạp chủng mà thôi, không cần tức giận như vậy.- Người khác không hiểu, ngươi còn không hiểu sao, chẳng lẽ ngươi không xem phương pháp luyện hỏa của hắn?Thái phu nhân ngẩng đầu nhìn con mình, lửa giận không giảm.- Nếu phụ thân ngươi biết thiên phú của hắn, như vậy uy hiếp với ngươi quá lớn, kẻ này nhất định phải chết!Thái phu nhân cắn răng, thanh niên nghe xong lại cười lớn.- Mẫu thân lo ngại, trước kia ngài phái người diệt sát Bạch Hạo không phải không chê vào đâu được, càng không cách nào giấu được phụ thân đại nhân, nhưng mà sau việc này...hắn nói cái gì sao? có ngăn cản sao?Thanh niên lạnh nhạt mở miệng, hắn vừa nói ra lời này, Thái phu nhân sững sờ.- Chuyện nhỏ cỡ này cũng không cần mẫu thân quan tâm, Bạch Hạo đã muốn nhảy, hiện tại ta đi áp hắn xuống là được.Thanh niên lắc đầu, dường như không thèm quan tâm, hắn xoay người rời đi.Sau khi thanh niên đi xa, Thái phu nhân mới hít sâu một hơi, nội tâm như có điều suy nghĩ, nàng vẫn cảm thấy lo lắng nên cầm ngọc giản đưa tin ra ngoài.- Ta muốn hắn chết trong tối hôm nay!Bên ngoài lầu các, Bạch Tề cười lạnh rời đi, trong tay xuất cốt giản ra ngoài, hắn tìm người hỏi vị trí của Bạch Hạo, sau khi biết Bạch Hạo đi luyện hỏa bảng, Bạch Tề cười khinh miệt và mỉa mai, hắn cũng đi luyện hỏa bảng.- Ta sẽ cho ngươi biết, tất cả cố gắng của ngươi để chứng minh bản thân mình, trong mắt ta chỉ là trò cười, ta có thể dùng chân đạp nát tất cả tiểu xiếc của ngươi.Bạch Tiểu Thuần lúc này đang sung sướng hớn hở đi tới luyện hỏa bảng, hắn bay đi thật nhanh, phía sau hắn không xa có không ít người Bạch gia đang rung động nhìn theo.- Hắn muốn đi luyện hỏa bảng?- Trong cảnh giới Trúc Cơ có thể đứng thứ nhất luyện linh bảng, hồn dược bảng, nếu như hắn cũng đứng thứ nhất luyện hỏa bảng, Bạch Hạo sẽ nhất phi trùng thiên, nhanh chóng quật khởi.- Việc này rất không đúng, trước kia địa vị của Bạch Hạo rất kém, tính cách nhu nươợc, tại sao trước mắt lại cao điệu như thế, tư chất luyện linh càng nghịch thiên.Vào lúc mọi người kinh hãi không nhỏ, Bạch Tiểu Thuần đã bay tới luyện hỏa bảng trong Bạch gia, nơi này cũng dựng một tấm bia đá, tấm bia đá này lớn hơn hai tấm bia đá khác không ít.