1045 : Như Cá Gặp Nước

Thời điểm hắn lại xuất hiện, đã trở lại chỗ hắn ở. Hắn lập tức bế quan nghiên cứu. Càng tìm hiểu sâu hơn về Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này, Bạch Tiểu Thuần lại càng cảm thấ tim đập rộn lên. Hắn cảm thấy không nên gọi công pháp này là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết. Lợi hại như vậy chắc hẳn phải đặt tên là Nhật Nguyệt Kinh Thiên Quyết mới đúng!- Ba tầng trước đều là Dưỡng Nguyệt Thiên. Cho đến sau khi đại viên mãn tầng thứ ba, liền có thể khiến cho Nguyệt Hoành Không nuôi dưỡng trong cơ thể xuất thế!- Mà ở giữa thiếu ba tầng, hẳn là Dưỡng Nhật Thiên...- Cứ như thế mà xem, ba tầng cuối cùng chẳng lẽ chính là nhật nguyệt cùng ra, huy hoàng trời cao thiên địa!Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi. Hắn càng thêm xúc động, bắt đầu thử tu luyện.Đối với tu hành Bất Tử Huyết cần lực sinh cơ. Lấy thân phận Bạch Tiểu Thuần bây giờ, trực tiếp lại từ bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, điều động ra rất nhiều cây cỏ nắm giữ sức sống tràn đầy.Hơn nữa, lấy thân phận thái thượng trưởng lão của hắn, ban bố một nhiệm vụ tông môn, khiến cho toàn bộ tu sĩ đan đạo của Tinh Không Đạo Cực Tông đều tới chế luyện đan dược cho hắn.Chỉ là đan dược những người đó luyện ra, tạm được. Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy mình chế luyện ra sẽ tốt hơn. Nhưng hắn rầu rĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.- Ta không dám luyện. Mỗi lần luyện đan đều xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn. Hiện tại ta ở trong tông môn này. Phía trên còn có Bán Thần lão tổ. Một khi xảy ra chuyện, thì phiền toái.Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút tiếc nuối. Hắn chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng đan dược của những đệ tử kia. Mặc dù như vậy, nhưng ở dưới phần lớn tình huống, cũng khiến cho hắn ở trên phương diện tu luyện Bất Tử Huyết, đột nhiên tăng mạnh.Nhưng trong lòng hắn vẫn rầu rĩ vì chuyện bản thân mình không có cách nào khác đi luyện đan.Dòng thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua ba tháng.Trong ba tháng này, Bạch Tiểu Thuần chìm đắm ở trong chuyện tu luyện. Bất luận là Bất Tử Huyết hay Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, đều không ngừng tăng cao. Hắn cuối cùng cũng cảm nhận được sau khi ở bên trong một đại tông môn, lại có địa vị gần như đỉnh phong, có thể hưởng thụ được nguyên liệu tu luyện không gì sánh kịp.Có thể nói, trong ba tháng này, hắn tiêu hao cực lớn. Nếu như đặt ở Nghịch Hà Tông, không nói sẽ dùng sạch Nghịch Hà Tông, nhưng nhất định sẽ khiến cho Nghịch Hà Tông nguyên khí đại thương. Nhưng hiện tại ở Tinh Không Đạo Cực Tông, những tổn hao này căn bản là bé nhỏ không đáng kể.Phải biết rằng ở thời điểm trước khi Trường Thành còn chưa đổ nát, nếu so ánh tiêu hao trên Trường Thành với Bạch Tiểu Thuần ở đây vẫn lớn hơn rất nhiều. Nhưng cho dù là như vậy, Tinh Không Đạo Cực Tông vẫn có thể trước sau cuồn cuộn không ngừng cung ứng. Có thể tưởng tượng được nội tình của Tinh Không Đạo Cực Tông mấy vạn năm, mức độ thâm hậu của nó thật sự khó có thể tưởng tượng được.Thậm chí Bạch Tiểu Thuần so sánh một chút, cũng đã phát hiện ra, cùng là Bán Thần, nhưng giữa bốn Đại Thiên Vương của Khôi Hoàng Thành, cùng khu vực Nguyên Đầu Tông Môn của Thông Thiên Hà có sự chênh lệch không nhỏ.Trước đó tạm thời không nói giữa hai cá nhân Bán Thần ai mạnh ai yếu. Chỉ xét từ trên phương diện thế lực cùng tài nguyên, Nguyên Đầu Tông Môn cũng đủ để nghiền ép Thiên Vương của Khôi Hoàng Triều. Chỉ có điều mặc dù như vậy, nhưng Bạch Tiểu Thuần ở độ cao hiện tại, cũng phát hiện ra chỗ yếu của khu vực Thông Thiên Hà.Đó chính là... Ý chí chiến đấu cùng dũng mãnh!So sánh với những năm tháng gian khổ khi làm hồn tu trưởng thành ở Man Hoang mà nói, phần lớn tu sĩ ở khu vực Thông Thiên Hà cũng giống như đóa hoa trong nhà ấm. Bất luận là tâm huyết hay dã tâm, cũng không bằng tu bên trong Man Hoang.Có thể cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hai bên có trình độ cân đối nào đó. Chỉ là hiện tại theo Trường Thành tan vỡ, rất khó nói chuyện này đối với Man Hoang cùng với khu vực Thông Thiên Hà, phía nào có lợi.Chuyện này quá lớn. Bạch Tiểu Thuần chỉ hơi cân nhắc một chút, đã cảm thấy vô cùng đau đầu. Đơn giản là không lo lắng, an tâm tu hành. Đồng thời, ở trong ba tháng này, thế lực dưới trướng hắn tăng trưởng cũng kinh người.Hai người Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, không hổ danh là người lăn lộn ở Tinh Không Đạo Cực Tông nhiều năm như vậy. Mặc dù bình thường bọn họ đều cẩn thận, nhưng chung quy vẫn có nhân mạch thuộc về bọn họ.Thời gian ngắn ngủi, bọn họ lại lôi kéo rất nhiều đệ tử vốn thất bại bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, trở thành thế lực của vị thái thượng trưởng lão thứ sáu trong Bạch Tiểu Thuần này.Trong đó trưởng lão Nguyên Anh đã có chừng hơn chín vị. Phùng Hữu Đức chính là một người trong số đó.Về phần tu sĩ Kết Đan cùng với Trúc Cơ, số lượng càng khổng lồ hơn. Ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, nơ hồ đã xuất hiện khí thế của một mạch. Về phương diện này thực tế phải tính tới kinh nghiệm của Bạch Tiểu Thuần năm đó ở Không Thành, khiến cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài thu hoạch nhiều hơn. Gần như chính là rập khuôn, đồng thời sửa cũ thành mới, mới khiến cho thế lực được thành lập với tốc độ nhanh như vậy.Lý Hiển Đạo nói cho Bạch Tiểu Thuần một công đạo, cũng đã có kết quả. Lý Hiển Đạo đối với chuyện này rất quyết đoán. Ban đầu hắn cũng không có ý định ác liệt như vậy. Nhưng sau khi hiểu rõ tình hình thật sự, trong lòng hắn biết rất rõ, một khi mình xử lý không tốt, sợ là hóa giải trước đó sẽ trở thành bọt nước không nói. Quan hệ giữa hắn cùng Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ càng ác liệt hơn.Bản thân hắn là Thiên Nhân lão tổ, con nối dõi rất nhiều, tất nhiên quyết đoán, trực tiếp lại đem vị kia đối Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài ra tay Nguyên Anh dài người của lão đầu, đưa đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt.Về phần Lý Nguyên Thánh, lại là một kẻ tu vi bị phế, ban đầu giam giữ hai người Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài ở trong lao ngục. Chuyện này khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng nói không nên lời. Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài lại càng hài lòng.Kể từ đó, quan hệ cũng hòa hoãn. Đồng thời, ít nhiều gì cũng hóa giải được mâu thuẫn với Nghịch Hà Tông trước đó.Cùng lúc đó, theo địa vị Bạch Tiểu Thuần vững chắc, theo thế lực mở rộng, căn bản cũng không cần hắn đi nói cái gì. Khách sạn, quán trà của hắn ở bên trong Không Thành, bị chim cưu ở tổ chim thước, đều được Thiên Không Hộicung kính trả lại.Vị đại đầu lĩnh Thiên Không Hội năm đó cũng run lẩy bẩy tự mình cầu kiến Bạch Tiểu Thuần. Bộ dạng hắn sợ hãi thấp thỏm, rất sợ Bạch Tiểu Thuần không vui.