1284 : Tiểu Ca Ca (2)

Nàng càng hiểu rõ. Cho dù là bị trói đi, Thánh Hoàng cũng tuyệt đối sẽ không giết chết Thiên Tôn. Thế giới này Thiên Tôn chỉ có mấy người như thế. Một khi Thánh Hoàng động thủ, Tà Hoàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua!Mà giữa hai đại hoàng triều tuy có ma sát, tất cả lãnh thổ ngươi tranh ta đoạt, nhưng còn xa mới tới trình độ ngươi chết ta sống. Huống gì quan trọng nhất, thân là Thiên Tôn, đều có một tia đạo loại ở lại trong hoàng triều. Cường giả cảnh giới Thái Cổ tuyệt thế, có năng lực dựa vào một tia đạo loại này, sống lại dưới quyền Thiên Tôn!Mặc dù cần bỏ ra cái giá không nhỏ, lại có rất nhiều hạn chế, nhưng từ trên trình độ nào đó mà nói, Thái Cổ bất tử, Thiên Tôn bất diệt!Cho nên, lần này tất nhiên là sau khi Tà Hoàng bỏ ra một ít giá lớn, từ bên kia Thánh Hoàng đổi mình lại. Khi đó... mình trở lại Tà Hoàng Triều, vì bản thân cũng là Quỷ Mẫu, cho dù Tà Hoàng, cũng cũng không thể đi tham dự vào chuyện giữa nàng cùng bản tôn.Trong chớp mắt, tất cả những điều này hiện ra ở trong đầu của Công Tôn Uyển Nhi. Nụ cười của nàng càng thêm sáng lạng. Thoáng một cái, thân thể nàng lao thẳng đến chỗ chiếc chiến thuyền. Lúc này, hơi thở của Cự Quỷ Vương gấp gáp, lộ ra sự kích động. Hắn mang theo hoa ánh trăng, còn có mặt quỷ khóc cười ở dưới sự khống chế của ý thức Bạch Tiểu Thuần, lập tức đi theo.Đây chính là chuyện trước đó sau khi hắn nghe được kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần yêu cầu hắn phải làm. Phải đi cùng Công Tôn Uyển Nhi tới chiến thuyền, đề phòng nếu chẳng may!Mắt thấy tất cả những điều này phát sinh, Quỷ Mẫu đã phát cuồng. Lúc này ở trong sự thê lương, nàng cảm nhận được suy yếu trước đó. Cho dù trong lòng đã tràn ngập hận ý, nhưng chung quy lại không dám tiếp tục chiến đấu nữa. Nàng nhanh chóng lui về phía sau. Trong lúc đó nàng còn hô hoán Thiên Tôn khác cứu viện.Chỉ là đại lục Vĩnh Hằng quá lớn. Cho dù là Thiên Tôn, cũng khó có thể lập tức chạy tới.Bạch Tiểu Thuần càng không thể nào bỏ qua cho Quỷ Mẫu lúc này. Hắn bỗng nhiên truy kích.- Lão quỷ bà ngươi trước đây ở vùng cấm sinh mạng đã nhiều lần làm cho ta khiếp sợ. Khi dễ ta nhát gan có đúng hay không? Mới vừa rồi còn lớn lối như vậy. Nói cho ngươi biết, lão tử đã không giống như trước. Xem lần này ta thu thập ngươi như thế nào!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới cảnh tượng lúc trước bị đuổi giết, còn có những chuyện năm đó, đã cảm thấy trong lòng tức giận. Lúc này Quỷ Mẫu bị suy yếu từng tầng một. Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng. Ở trên biển Vĩnh Hằng này, khí tức kinh thiên dâng lên, không ngừng truy sát. Máu tươi của Quỷ Mẫu phun ra, chật vật đến cực hạn.Mặc cho nàng thi triển đạo pháp thần thông như thế nào, cũng chỉ là chuyện vô nghĩa. Ở dưới sự truy kích của Bạch Tiểu Thuần, cũng giốn như lúc trước nàng truy sát Bạch Tiểu Thuần vậy, khó có thể hoàn toàn chạy trốn được.Điều duy nhất nàng có thể làm, chính là sử dụng mình tốc độ hồn pháp cực hạn của mình muốn kéo dài thời gian. Nhưng tất cả những điều này... thời điểm chiếc chiến huyền rắn mối xương trắng từ phía xa ầm ầm lao đến, khi nhìn thấy được Công Tôn Uyển Nhi đứng ở trên chiến thuyền đó, nhìn về phía mình mỉm cười, Quỷ Mẫu tuyệt vọng, nở nụ cười thảm.Tay trái của nàng là mấu chốt để điều khiển chiến thuyền. Lúc này chiến thuyền nổ lớn, đập vỡ tất cả hi vọng của nàng...Không tốn bao nhiêu khí lực, ở dưới biển lửa và cột ánh sáng màu đen của chiến thuyền, ở trong ba mặt quỷ lớn dữ tợn, thậm chí cuối cùng cũng không có cần Bạch Tiểu Thuần ra tay, Quỷ Mẫu đã bị bắt sống!Khi Công Tôn Uyển Nhi phấn chấn hóa thành khí đen, chui vào trong thất khiếu của Quỷ Mẫu, được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần bắt đầu dung hợp, chiếc chiến thuyền rắn mối xương trắng này đã bạo phát ra tốc độ cực hạn, ở trên biển Vĩnh Hằng này, lao về phía Thánh Hoàng Triều, mang theo một phần đại lễ đủ để cho Thánh Hoàng lộ vẻ xúc động, làm cho cả Thánh Hoàng Triều chấn động, làm cho cả Tà Hoàng Triều chấn động mạnh... Gào thét lao đi!- Đây, chính là danh trạng chúng ta ném ra! Chính là Thiên Tôn. Bạch Tiểu Thuần ta phất tay áo, dám không tan thành mây khói sao?Lúc trước Bạch Tiểu Thuần tinh thần sa sút, lúc này không thể nói là đã quét sạch. Nhưng nghĩ tới cảnh tượng chấn động do chuyện này đưa tới, hắn cũng không tránh khỏi cảm thấy hăng hái, đứng ở trên chiến thuyề, tay áo vung lên, ngạo nghễ mở miệng.Một Thiên Tôn, chín Bán Thần!Phần đại lễ này, sợ là từ khi Thánh Hoàng Triều thành lập tới nay, từ trước tới nay cũng chưa từng thu được!Nhất từ trước tới nay!Chuyện này quá lớn. Căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi tuyên dương. Theo lúc trước khi Quỷ Mẫu thi triển đạo pháp Thiên Tôn, đã dẫm tới tất cả Thiên Tôn cùng với Tà Hoàng bên trong Tà Hoàng Triều chú ý, rất nhanh. Không lâu sau khi con rắn mối xương trắng rời khỏi đó, ở khu vực biển Vĩnh Hằng, nơi Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Mẫu giao chiến, lại lập tức bị từng thần thức trong nháy mắt ngưng tụ.Tổng cộng năm đạo thần thức, chính là năm đại Thiên Tôn bên trong Tà Hoàng Triều hôm nay. Thần thức của bọn họ không phải đồng thời đến, mà là lục tục hạ xuống. Nhưng mỗi một thần thần hạ xuống, sau khi cảm nhận được khí tức nơi đây, tâm thần đều chấn động mãnh liệt, giống như thiên lôi đánh xuống từng trận.Nhất là sau khi thần thức của vị Quảng Mục Thiên Tôn kia hạ xuống, dựa vào đạo pháp đặc biệt của hắn, trình diễn ra hình ảnh của Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Mẫu ra tay trong mấy hơi thở cuối cùng, tâm thần mọi người đều cuộn trào, kinh thiên động địa, chấn động kinh ngạc cùng phẫn nộ, đã đạt tới cực hạn.- Bắt trói Thiên Tôn của triều ta?- Muốn đưa Quỷ Mẫu Thiên Tôn cho Thánh Hoàng, làm danh trạng!- Cuồng đồ lớn mật. Người này không ngờ lại dám sỉ nhục triều ta như vậy!Phẫn nộ đến từ năm vị Thiên Tôn, lập tức khiến cho trời cao vặn vẹo, phong vân cuốn ngược. Biển Vĩnh Hằng đều không chịu nổi sóng thần thức của năm đại Thiên Tôn, nhất thời cuồn cuộn ngập trời.- Đuổi theo!Thần thức của năm vị Thiên Tôn trong Tà Hoàng Triều này lập tức có quyết định. Mặc dù bản tôn của bọn họ không có tới, nhưng năm thần thức mạnh mẽ. Cho dù Bạch Tiểu Thuần là tu vi chuẩn Thiên Tôn, một khi bị đuổi theo, cũng không phải là đối thủ.Tiếng sấm không ngừng khuếch tán ra, rít gào. Biển Vĩnh Hằng dường như chịu áp lực, chỉ có thể hóa thành từng đợt sóng lớn hơn nữa, không ngừng khuếch tán ra bốn phương tám hướng, giống như hình thành sóng thần, mấy ngày liền tiếp đất.