1672 : Khổ Chiến

Không chút do dự, không chậm trễ, ý thức của nàng từ ở bên trong mặt đất Tiên Vực của Vĩnh Hằng này phát ra, chấn động chúng sinh, trong nháy mắt, ấn ký nơi mi tâm Thánh Hoàng, bạo phát ra tia sáng chói mắt.Tia sáng chói mắt này, khuếch tán tám phương. Đồng thời, bên trong đóa hoa vĩnh hằng nở rộ này, ngưng tụ ra mắt của mẹ Vĩnh Hằng, lúc này tất cả mở ra!Ở trong chớp mắt khi mở ra, khí tức trên người Thánh Hoàng phóng lên cao, dưới không ngừng bạo phát, cuối cùng lại khiến cho căn cơ của hắn vốn bất ổn, ở trong một chớp mắt này, căn cơ lại trực tiếp vững chắc vô cùng, tu vi còn bước ra một bước, bước vào chúa tể!Thiên địa nổ lớn, một khí tức không tầm thường, giống như đại biểu quy tắc thiên địa, từ trên người Thánh Hoàng bạo phát kinh thiên. Khí tức này mạnh mẽ, khiến trời cao biến sắc, khiến cho tinh không đều vặn vẹo.Nhưng rõ ràng, đây không phải là lực lượng của chính bản thân Thánh Hoàng. Đây là lực lượng tới từ mẹ Vĩnh Hằng ngưng tụ ra, không có cách nào lâu dài. Nhưng cho dù là như vậy, hiện tại bạo phát, cũng vẫn khiến cho thần sắc Thông Thiên Đạo Nhân đại biến!Thời cơ mẹ Vĩnh Hằng thật sự hạ xuống, đối với Thông Thiên Đạo Nhân mà nói, lại trực tiếp cắm ở thời khắc mấu chốt của hắn.- Đáng chết!Vẻ mặt Thông Thiên Đạo Nhân luống cuống. Lúc này hắn ở bên trong dòng sông trùng kích, cách đánh phá cpm sông không chênh lệch nhiều, nhưng còn cần thời gian vài hơi thở mới có thể. Nhưng trong một chớp mắt này, mẹ Vĩnh Hằng làm sao có thể cho hắn cơ hội này.Ở trong chớp mắt vừa hạ xuống, ở chớp mắt khí tức trên người Thánh Hoàng bạo phát, bị mẹ Vĩnh Hằng ngưng tụ ra, hai mắt Thánh Hoàng lại bỗng nhiên lóe lên. Thân thể trong tiếng nổ lớn xuyên qua hư vô, lại trực tiếp xuất hiện ở ngoài con sông, trước gương mặt Nghịch Phàm do Thông Thiên Đạo Nhân huyễn hóa ra. Hắn giơ tay phải lên, hướng về phía gương mặt từ bên trong dòng sông nhô ra, bỗng nhiên nhấn một cái.- Trở lại!Tiếng sấm nhất thời kinh thiên. Một cái nhấn này của Thánh Hoàng nhìn như đơn giản, lại trực tiếp bạo phát ra giống như một đòn của chúa tể vậy, khiến cho con sông kia nhất thời cuồn cuộn, bất chợt cuốn về phía sau. Ngay cả mặt Nghịch Phàm bên trong bị Thông Thiên Đạo Nhân huyễn hóa ra, cũng vặn vẹo, không có cách nào ngăn cản bị con sông này, trực tiếp cuốn trở lại.- Ta không phục!Thông Thiên Đạo Nhân phun ra máu tươi. Hắn tốn cái giá cực lớn, thậm chí vận dụng đòn sát thủ, còn tiêu hao sinh mạng cùng linh hồn của bản thân, lúc này mới nghịch chuyển trận nguy cơ sinh tử này. Nhưng ở thời khắc mấu chốt này, mẹ Vĩnh Hằng tự nhiên hạ xuống, một chưởng kia lại trực tiếp đột nhiên chặt đứt khả năng xoay chuyển của hắn.Hắn làm sao có thể cam tâm. Lúc này trong tiếng gào thét, Thông Thiên Đạo Nhân lại chợt giơ tay phải lên, hung hăng vỗ ở trên ngực mình. Dưới cái vỗ này, toàn thân của hắn cuối cùng lại ầm ầm xuất hiện ngọn lửa màu đen.Ngọn lửa này đại biểu cho tịch diệt, đại biểu tử vong, đại biểu hắc ám. Lúc này theo nó xuất hiện, không phải thiếu đốt người khác, mà là đang đốt cháy thân thể của bản thân Thông Thiên Đạo Nhân.Ở nguy cơ trước mắt này, hắn thình lình hoàn toàn không có một chút do dự, lựa chọn thiêu đốt chính mình, đổi lấy... lực lượng mạnh hơn!Hắn không có lựa chọn nào khác. Nếu không làm như vậy, Thông Thiên Đạo Nhân có thể dự cảm được, mình lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Làm như vậy, chỉ cần cho hắn cơ hội, một khi chạy ra khỏi con sông này, trở lại mi tâm của Nghịch Phàm, hắn có thể mượn lực của Nghịch Phàm, chữa trị bản thân.- Ba nghìn đạo tịch diệt!Hai tay Thông Thiên Đạo Nhân bấm quyết, ở trong hỏa diễm này thiêu đốt toàn thân, vung mạnh lên. Nhất thời một sợi tơ, giống như quy tắc hiển hóa ra, cuối cùng lại xuất hiện ở mặt Nghịch Phàm xung quanh hắn, bị thuật pháp của hắn hình thành, giống như hóa thành tóc!Sợi tóc này, chính là quy tắc. Bên trong còn tản ra khí tức bản nguyên. Dường như bên trong tinh không này có thêm một loại bản nguyên!Nó không phải đến từ cảm ngộ của Thông Thiên Đạo Nhân, là đến từ... Nghịch Phàm chúa tể, là Nghịch Phàm năm đó mỗi lần tắt đi một chỗ văn minh tộc quần, cướp đoạt được ý chí thuộc về tộc quần đó, hình thành lực bản nguyên!Thông Thiên Đạo Nhân vốn không có thật sự thăng cấp chúa tể, không có cách nào thi triển phương pháp tịch diệt thuộc về Nghịch Phàm này. Nhưng dưới thiêu đốt bản thân, hắn rốt cuộc vẫn thi triển ra phương pháp tịch diệt này.Trong nháy mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư... chớp mắt một cái, số lượng sợi tóc này, vượt qua mấy trăm, vượt qua mấy nghìn...Sau khi xuất hiện, theo hiển hóa, lực quy tắc, lực bản nguyên, nhất thời lại nổ lớn trên trời cao, chấn động chúng sinh. Thậm chí ngay cả bốn phía xung quanh con sông cũng giống như bị bốc hơi lên. Rất nhanh, thời điểm khi một sợi tóc cuối cùng xuất hiện, tổng cộng ba nghìn đại đạo, tổng cộng ba nghìn sợi tóc, ở chớp mắt tất cả xuất hiện, ba nghìn sợi tóc này lập tức lại thoáng mơ hồ. Tự nhiên mỗi một sợi tóc đều biến hóa ra từ mười đến trên trăm sợi tóc khác nhau giống như phân thân!Những cái này, là mỗi một tiểu đạo vô hạn dưới bản nguyên đại đạo. Lúc này sau khi xuất hiện, tóc Nghịch Phàm này lập tức lại giống như vô tận, trong nháy mắt bạo phát!Đó là ba nghìn đại đạo cùng với vô số đường nhỏ, ngưng tụ ở cùng một chỗ, hình thành lực hủy diệt tất cả. Trong giờ phút này dưới sự bạo phát, trong hai mắt trên mặt Nghịch Phàm do thần thông của Thông Thiên Đạo Nhân hình thành, Ma Nhật Yêu Nguyệt này lúc này lập lòe hồng quang, cuối cùng so với trước, lại thêm một chút linh động.- Ai cũng vậy, không có cách nào ngăn cản!Toàn thân Thông Thiên Đạo Nhân đang thiêu đốt, phát ra tiếng gào thét như tâm thần, kéo mặt Nghịch Phàm hư ảo bên ngoài thân thể khổng lồ do thần thông của hắn ngưng tụ cùng với vô số sợi tóc quy tắc vung vẩy, lại một lần nữa nhằm về phía con sông!Lần này, khí thế của hắn mạnh mẽ, vượt qua trước kia rất nhiều. Trong nháy mắt những sợi tóc này liền trực tiếp xuyên qua con sông. Thời điểm xuất hiện, thình lình ở trước mặt Thánh Hoàng.Thánh Hoàng không có lựa chọn khác, theo mắt mẹ Vĩnh Hằng ở mi tâm sáng chói, trong cơ thể lại trực tiếp phát ra khí tức kinh thiên. Thời điểm hai tay bấm quyết, phía sau hắn thình lình xuất hiện ảo ảnh hoa vĩnh hằng, toàn lực ngăn cản về phía những sợi tóc đã lao tới cùng với mặt Nghịch Phàm.