1656 : Thông Thiên Lại Hiện Ra (2)

Kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần, ở trong mắt chúng sinh đang tuyệt vọng này, chính là chuyện duy nhất có thể làm. Không ai phản đối. Toàn bộ tu sĩ Tiên Vực Vĩnh Hằng đều không chậm trễ chút nào lựa chọn ủng hộ!Ở trong những ngày kế tiếp này, ở dưới sự an bài của Bạch Tiểu Thuần, đại trận bố trí ở bốn phía xung quanh Nghịch Phàm chúa tể, cũng từ từ được phác họa ra. Sau khi Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một chút, hắn phân tán thời gian bản nguyên của mình ra vô số lời dẫn, đưa những lời dẫn này vào đến trong tay vô số tu sĩ.Những tu sĩ này không chậm trễ chút nào đưa phần lời dẫn này dung nhập trong cơ thể, khiến cho bản thân trở thành một phần của trận pháp. Sau đó càng nhiều lời dẫn, lại truyền cho những người khác.Cho đến cuối cùng, từng ngọn cây cọng cỏ, một núi một sông, tất cả tất cả đều dung nhập trong lời dẫn thời gian bản nguyên Bạch Tiểu Thuần, cơ sở của đại trận này đã hoàn toàn hoàn thiện.Trận này, không cần sử dụng chất liệu gì, bởi vì tất cả Tiên Vực Vĩnh Hằng, chính là nguyên liệu của nó. Cho dù đám người Tống Quân Uyển cũng như vậy. Các nàng không do dự chút nào. Bạch Tiểu Thuần cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia. Cho dù là chính hắn, cũng đều trở thành một phần của đại trận này.Khi làm xong tất cả những điều này, Bạch Tiểu Thuần phóng lên trên không trung. Ở trên trời cao, ở dưới sự chú ý của vạn người, ở bốn phía xung quanh Nghịch Phàm chúa tể, hai tay hắn vung vẩy, bố trí ra một dẫn sát trận khổng lồ!!Theo trận pháp xuất hiện, theo thần niệm của Bạch Tiểu Thuần truyền khắp thế giới, cúi đầu nhìn lại, toàn bộ trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, chúng sinh cũng tốt, thảo mộc cũng được, sơn hà cũng bao gồm ở bên trong, tất cả đều giống như hóa thành ngôi sao, từng mảnh một tản ra tinh quang. Những tinh quang này phóng lên trên không trung, lại trực tiếp dung nhập vào trong trận pháp dẫn sát, khiến cho trận này đang không ngừng hoàn thiện.Chúng sinh làm nguyên liệu. Thời gian bản nguyên là dự đoán. Trận pháp dồi dào này, lúc này trong nháy mắt lại xuất hiện hình thức ban đầu. Nhìn hình dáng của nó, hình như lại cần phải thêm mấy canh giờ, mới có thể chân chính tạo thành.Nhưng vào lúc này... Ở thời điểm hai tay Bạch Tiểu Thuần bấm quyết, dẫn sát tràn ngập, tinh quang từ mọi chỗ khu vực mặt đất giống như vì sao lốm đốm đầy trời dung nhập tới,... Bỗng nhiên, ở bên trong Nghịch Phàm chúa tể này bị trận pháp vây quanh, giống như theo bản năng nhận thấy được trận pháp này ảnh hưởng đối với hắn, cuối cùng thân thể lại chấn động mạnh một cái.Chấn động này, khiến cho sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nhất thời biến đổi. Lúc chợt nhìn lại, hắn thấy được ở mi tâm của Nghịch Phàm chúa tể này, lúc này cuối cùng lại xuất hiện một vòng xoáy. vòng xoáy này chuyển động ở trong sự lặng lẽ không một tiếng động, mơ hồ, cuối cùng lại từ bên trong, hiện ra một bóng người!Bóng dáng ấy toàn thân mặc đạo bào, mặt không đổi sắc, duy nhất chỉ có trong mắt lộ ra sự cương quyết. Lúc này theo biến ảo. Sau khi bóng dáng này đi ra, khi Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy rõ khuôn mặt của hắn, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hít thở chợt dừng lại, mắt cũng trong phút chốc bạo phát ra tinh quang!- Thông Thiên Đạo Nhân!Hắn, chính là Thông Thiên!Bạch Tiểu Thuần không thấy bất ngờ. Trên thực tế trước đó, khi hắn ở bên trong Tà Hoàng Triều không nhìn thấy Thông Thiên Đạo Nhân, trong lòng hắn lại đã có suy đoán. Dù sao bất luận nhìn thế nào, tất cả những gì Thông Thiên Đạo Nhân làm ở bên trong thế giới Thông Thiên, cùng với hiểu rõ của Bạch Tiểu Thuần đối với Thông Thiên Đạo Nhân, đạo của hắn, cực kỳ tương tự cùng Nghịch Phàm chúa tể!Hơn nữa bản thân Tà Hoàng chính là một phân thân của Nghịch Phàm. Kể từ đó, hướng đi của Thông Thiên Đạo Nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể suy đoán ra. Lúc này khi nhìn thấy được Thông Thiên Đạo Nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng hiểu ra, trận pháp này của mình, hiển nhiên là tạo thành một ít ảnh hưởng đối với Nghịch Phàm. Cho nên ở dưới tình huống phong ấn chưa được giải ra, Nghịch Phàm không thể không để cho Thông Thiên Đạo Nhân xuất hiện, tới ngăn cản tất cả những điều này.- Cũng tốt... Giữa ta và ngươi, cũng nên một lần cắt đứt!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên, một bước đi đến, lao thẳng đến chỗ của Thông Thiên Đạo Nhân.Thông Thiên Đạo Nhân đứng ở bên ngoài mi tâm của Nghịch Phàm chúa tể, nhìn Bạch Tiểu Thuần lúc này đạp hư không, lao thẳng đến chỗ mình. Trong mắt của hắn băng lạnh, che giấu một tia phức tạp.Thật ra, giống như Bạch Tiểu Thuần phán đoán, sau đi khi theo Tà Hoàng sau, hắn vốn cũng không nghĩ tới sẽ là bộ dạng như ngày hôm nay. Tất cả những điều này thay đổi, đều xuất xứ từ một khối đá màu đen.Lực lượng bên trong hòn đá kia, khiến cho hắn được tán thành ở dưới tình huống không được mẹ Vĩnh Hằng tán thành, thức tỉnh. Khi đó hắn đã ý thức được, bên trong khối đá màu đen tồn tại một ý chí. Là ý chí này bạo phát, giống như lừa dối, lừa gạt sử dụng ý chí của mẹ Vĩnh Hằng, khiến cho mình ở đây, thành tựu Thiên Tôn.Càng ở trong cuộc sống sau này, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, mà tất cả những điều này cũng là bởi vì khối đá màu đen kia. Gần như cứ cách một khoảng thời gian, Tà Hoàng đều sẽ đưa cho hắn một khối.Lại như vậy, cho đến một ngày, hắn cảm giác được rõ ràng, mình... có thể đã không còn là mình. Ngày nào đó, hắn được sự giúp đỡ của Tà Hoàng, cảm nhận được thần uy của Nghịch Phàm chúa tể trên trời cao.Không có quá nhiều giãy dụa cùng rầu rĩ, hắn lựa chọn phản bội Tiên Vực Vĩnh Hằng, lựa chọn trở thành dưới quyền của Nghịch Phàm chúa tể. Khác với Tà Hoàng khác nhau, hắn không phải là phân thân của Nghịch Phàm, mà là môn đồ!Bởi vì đạo của hắn, vô hình trung có phần tương tự cùng Nghịch Phàm chúa tể. Có thể nói hắn là người Tiên Vực Vĩnh Hằng đầu tiên từ cổ chí kim, lựa chọn quy thuận Nghịch Phàm, lại là người được Nghịch Phàm tán thành.Lại như vậy, hắn rời khỏi Tà Hoàng Thành. Thời điểm xuất hiện hắn đã ở trong cơ thể Nghịch Phàm chúa tể. ở chỗ này, tu luyện của hắn đột phá nhất từ trước tới nay. Kiến thức của hắn trước kia không có cách nào chạm đến thần thông thuật pháp, hắn trải qua quá trình dung hợp với đạo của Nghịch Phàm.Tất cả những điều này, khiến cho hắn tự nhiên đột phá Thiên Tôn, thăng cấp Thái Cổ, thậm chí so với Tà Hoàng cũng mạnh hơn không ít. Nhưng hắn hiểu rõ, tất cả mọi thứ của mình, trên thực tế đều đến từ chính Nghịch Phàm chúa tể. Từ trình độ nào đó nói, Nghịch Phàm chúa tể lại giống như một thế giới. Ý chí của hắn tán thành, cùng giống như mẹ Vĩnh Hằng, có thể khiến người ta thành tựu cường giả.