1554 : Nguyên Điểm! (2)

- Ngày hôm nay, chúng ta người của thế giới Thông Thiên, ở trong vô số sinh tử giãy dụa, cuối cùng đứng vững vàng bước chân. Chúng ta chắc hẳn nên gửi lời chào về phía Khôi Hoàng chào, chúng ta càng chắc chắn phải tôn trọng tổ tiên chúng ta!- Không cần tranh luận, từ giờ khắc này... Khôi phục xưng hô Khôi Hoàng Triều, để cho đoạn số mệnh bị Thông Thiên Đạo Nhân, trở về quỹ tích ban đầu!- Tiên Vực Vĩnh Hằng, chúng ta muộn mấy vạn năm. Ngày hôm nay... Chúng ta đến!Bạch Tiểu Thuần nói xong, thân thể cũng đứng lên, sử dụng thân thể đứng lên của hắn, sử dụng giọng nói của hắn, đi nói cho tất cả mọi người... Khôi Hoàng Triều lại xuất hiện!Tiếng hít thở nặng nề, lập tức lại từ trong miệng hơn trăm người phía dưới truyền ra. Trong lòng mỗi người đều kích động. Bọn họ trước mặc dù tranh chấp, nhưng Bạch Tiểu Thuần chí cao vô thượng, đủ khiến cho một câu nói của hắn, quyết định tất cả!Giờ phút này, không ai có nửa điểm ý kiến bất đồng. Thậm chí trong lòng của bọn họ cũng đều cho rằng, Bạch Tiểu Thuần nói, lại là đạo lý chân chính. Đại Thiên Sư là người đầu tiên đi ra, sắc mặt hắn ửng đỏ, trong mắt mang theo ánh sáng, trong lòng hắn cảm thấy mấy năm nay, mình bỏ ra không có uổng phí!Ở trong sự kích động này, hắn lại trực tiếp hướng về phía Bạch Tiểu Thuần bái lạy.- Bái kiến Khôi Hoàng!Cự Quỷ Vương, Cửu U Vương, tất cả cường giả bán thần đông mạch, còn có rất nhiều người phía sau bọn họ, đều thi nhau làm như vậy, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần ở đây, đồng thời bái kiến.- Bái kiến Khôi Hoàng!Cho dù là Công Tôn Uyển Nhi, cho dù là Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển cùng Hầu Tiểu Muội, ở trong một cái chớp mắt này, tất cả bị bóng dáng của Bạch Tiểu Thuần rõ ràng không lộ ra tu vi, nhưng lại giống như tản ra ánh sáng vạn trượng làm chấn động tâm thần. Tất cả đều đứng dậy cúi đầu.Trong lòng Linh Khê lão tổ, Lý Thanh Hậu, vui mừng đến cực hạn. Nhưng bọn họ hiểu rõ, ở bên trong hoàng cung này, Bạch Tiểu Thuần từ nay về sau, chính là Khôi Hoàng, là một trong ba đại hoàng giả của Tiên Vực Vĩnh Hằng này. Bọn họ hít một hơi thật sâu, cũng ôm quyền bái lạy!Mà theo âm thanh bái kiến trong hoàng cung truyền ra, ở trong Khôi Hoàng Thành này, lúc này mấy trăm vạn tu sĩ thế giới Thông Thiên đều đang chú ý mật thiết. Lúc này nghe được âm thanh này, bọn họ nhất thời phấn chấn, kích động. Bọn họ đồng thời quỳ lạy xuống, trong miệng hô to.- Bái kiến Khôi Hoàng!- Bái kiến Khôi Hoàng!Theo sóng âm đầy khí thế, từ trong Khôi Hoàng Thành truyền ra, dần dần từ bức mặt đất xung quanh tượng, từ trong miệng càng nhiều tu sĩ truyền ra. Âm thanh này khuếch tán từng đợt, cuối cùng... tràn ngập toàn bộ Tiên Vực!Giờ phút này, bất luận là Tà Hoàng hay Thánh Hoàng, đều ở trong hoàng cung của bọn họ, nhìn chăm chú vào Khôi Hoàng Thành!Giờ phút này, tất cả Thiên Tôn, Bán Thần, Thiên Nhân cùng với vô số tu sĩ bên trong hai đại hoàng triều, tâm thần mỗi một người đều chấn động, cảm nhận được ở giữa hai đại hoàng triều lúc đó, lúc này khí thế hiên ngang quật khởi chấn động trời cao!Giờ phút này, thậm chí trong Tiên Vực Vĩnh Hằng, mẹ Vĩnh Hằng thần bí... hình như cũng mở mắt, chăm chú nhìn hài tử thứ ba của nàng... Cuối cùng, thật sự trở về!Khôi Hoàng Triều, lập quốc!!Từ nay về sau, trên ý nghĩa chân chính... Tiên Vực Vĩnh Hằng, thiên hạ phân ba!Lịch sử thay đổi, cũng ở một cái chớp mắt này bị xoay trở về nguyên điểm. Cho dù Khôi Hoàng Triều tới chậm một ít, nhưng chung quy... vẫn xuất hiện!Bạch Tiểu Thuần cũng rất vui vẻ. Hắn cảm thấy mình trở thành Khôi Hoàng, như vậy có thể ra lệnh. Chỉ là rất nhanh hắn liền phát hiện, mặc dù có thể ra lệnh, nhưng ở trên trị quốc, Đại Thiên Sư rõ ràng càng am hiểu hơn.Đồng thời Bạch Tiểu Thuần vì thân phận này, mỗi lần ra ngoài, đều sẽ gây ra chấn động không nhỏ. Mắt thấy vô số người vì thế bận rộn, Bạch Tiểu Thuần cũng băn khoăn. Cuối cùng hắn chỉ có thể thở dài một tiếng, trở thành lãnh tụ tinh thần Khôi Hoàng Triều này.Đối với hoàng quyền, Bạch Tiểu Thuần không để ý. Cho dù lúc Đại Thiên Sư đã từng ở Man Hoang, từng có được mất quyền lực, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn không để ý. Hắn biết rõ một điểm, chỉ cần tu vi của mình không ngừng tăng trưởng, như vậy không ai có thể cướp đi tất cả những gì thuộc về hắn.Mà theo Khôi Hoàng Triều lập quốc, địa vị của tu sĩ thế giới Thông Thiên cũng không ngừng tăng cao. Sự an bình đã lâu cũng một lần nữa trở về. Tất cả hình như đều đang đi về phía phương hướng phát triển tốt. Bụng của Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cũng mỗi ngày càng càng lúc càng lớn.Đối với chuyện này, mức độ lưu ý của đám người Đại Thiên Sư, Lý Thanh Hậu cũng vượt qua Bạch Tiểu Thuần. So với nói dùng thực lực của một nước để đi hộ tống bảo vệ, cũng chênh lệch không bao nhiêu.Nhất là địa phương hai nàng ở lại, càng được phòng hộ nghiêm ngặt, hoàn toàn không cho phép xuất hiện bất ngờ nào. Bạch Tiểu Thuần cũng không tiếp tục nhàn rỗi. Gần như mỗi ngày hắn đều sẽ ở bên cạnh Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, không ngừng làm bạn với các nàng. Hưởng thụ sự ấm áp hắn đã rất lâu không được lĩnh hội qua này.Chỉ duy nhất có một điều khiến cho Bạch Tiểu Thuần lúng túng, chính là xử lý những đạo lữ của mình như thế nào. Hắn rất đau đầu. Bất luận là Tống Quân Uyển hay Chu Tử Mạch, đều rất kiêu ngạo, tính tình cũng không nhỏ. Nhất là hiện tại, tâm tình hay thay đổi, nhiều lần căm tức lẫn nhau, bộ dạng giống như muốn đánh nhau. Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy cũng hãi hùng khiếp vía, vội vàng kéo ra.Tất cả những điều này đều rơi ở trong mắt Hầu Tiểu Muội. Trong lòng nàng càng ủy khuất. Nhất là nhìn bụng của Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, nàng càng nghĩ càng không phục. Vì vậy nàng len lén đi tìm Lý Thanh Hậu, bảo Lý Thanh Hậu làm chủ cho nàng...Đối với Lý Thanh Hậu mà nói, ở bên trong Khôi Hoàng Triều này, vì thân tình giữa hắn cùng với Bạch Tiểu Thuần, lại giống như phụ thân, khiến cho địa vị của hắn vô cùng siêu nhiên. Đồng thời, những đạo lữ này của Bạch Tiểu Thuần, đối với hắn cũng rất tôn kính.Tống Quân Uyển không nói mỗi ngày tới bái kiến, cũng cách ba tới năm ngày tới thỉnh an. Về phần Chu Tử Mạch, cho dù nàng lại quật cường, cũng thường xuyên bái kiến Lý Thanh Hậu.Chỉ có điều đối với Lý Thanh Hậu mà nói, ba người con dâu này, hắn thích nhất vẫn là Hầu Tiểu Muội. Dù sao Hầu Tiểu Muội là một thành viên của Linh Khê Tông, còn là đệ tử một mạch này của hắn. Thậm chí có thể nói, hắn tận mắt nhìn thấy hai người Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu Tiểu Muội dần dần cùng nhau đi tới.