1178 : Lão Quỷ Điên Cuồng Chộp (2)

Hắn chỉ có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giống như chuột bị lửa đốt đuôi, trong chớp mắt lại đi sâu bên trong hang gió, không nhìn thấy hình bóng nữa. Một cảm giác vô cùng bất lực, khiến cho hắn cảm thấy thiên địa này đều tràn ngập ác ý đối với mình.Hắn càng hiểu rõ, cứ tiếp tục như thế, mình sẽ thật sự xong đời... Vừa nghĩ tới từng cảnh tượng sau này Bạch Tiểu Thuần ở trong hang gió này đột phá, mặt quỷ này chỉ cảm thấy trời muốn sập xuống.- Gia hỏa này tính cách trừng mắt tất báo. Một khi đột phá...Trong lòng mặt quỷ lại run rẩy, trong lòng một lần nữa hối hận. Nghìn lần không nên, vạn lần không nên theo Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong thế giới pháp bảo đáng chết này.- Bạch Tiểu Thuần này, thế nào lại khó chơi như vậy!!!Mặt quỷ không nhịn được, trong lòng thầm rít gào. Bỗng nhiên hắn xoay người, mắt đỏ đậm bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lối ra.Giờ phút này, nếu như mặt quỷ có thể gặp phải đệ tử của Tinh Không Đạo Cực Tông hoặc là Cửu Thiên Vân Lôi Tông, như vậy sau hai hai bên nói chuyện một chút, đối phương nói không chừng sẽ nói cho hắn biết, Bạch Tiểu Thuần kinh khủng nhất không phải là khó chơi... Mà là hắn lực gây tai họa có thể là nói vô cùng vô tận!Dù sao, đây chính là quyền uy gần như từng chứng thực qua, hại hai đại Nguyên Đầu Tông Môn. Chỉ cần cho hắn cũng đủ tài nguyên, Bạch Tiểu Thuần này nhất định sẽ biến thành tồn tại khủng khiếp có thể khiến toàn thế giới đều sụp đổ.Mặt quỷ thở dài một tiếng. Ở trong sự phiền muộn cùng ủy khuất, thời gian trôi qua rất nhanh. Lại qua nửa năm...Trong nửa năm này, đại lục Thông Thiên ở ngoài thế giới pháp bảo trải qua một khoảng thời gian chuẩn bị chiến tranh, trận chiến tranh do Thiên Tôn phát khởi, cuối cùng đã khai hỏa!Đại lục Thông Thiên từ bốn phương hướng, lấy bốn đại Nguyên Đầu Tông Môn cùng với thế lực khu vực các mạch vùng trung du, hạ du, tạo thành bốn đại quân đoàn, trực tiếp sát nhập Man Hoang!Mà Man Hoang cũng lập tức phản kích. Bốn Đại Thiên Vương hình thành đại quân, lần lượt tương ứng với bốn đại Nguyên Đầu Tông Môn. Cuộc chiến tranh... Bắt đầu!Tất cả những điều này, Bạch Tiểu Thuần không biết, mặt quỷ cũng không biết. Nếu như Bạch Tiểu Thuần biết, hắn nhất định vô cùng nóng nảy, căn bản là không có tâm tình đi tu luyện. Nếu như mặt quỷ này biết, tất nhiên cũng sẽ càng hối hận vì đã truy kích Bạch Tiểu Thuần tiến vào bên trong nơi vây khốn này.Nếu như là ở bên ngoài, dựa vào tu vi của hắn, ở trong trận chiến tranh giữa Man Hoang cùng Thông Thiên này, hắn nhất định có thể thành thạo, không ngừng cắn nuốt, khiến cho bản thân ở trong thời gian ngắn ngủi, liền có thể khôi phục lực lượng đỉnh phong. Thậm chí có thể đi ảnh hưởng tới trận chiến tranh này, thu được lợi ích lớn nhất.Mà bây giờ, mặt quỷ trốn ở trên một ngọn núi trong thế giới pháp bảo này. Hơi thở của hắn gấp gáp. Tâm tình của hắn đã không chỉ là ủy khuất cùng ác liệt, mà phần nhiều lại là sợ hãi.Bởi vì ở trong nửa năm này, tu vi của hắn không ngừng bị áp chế, hiện tại đã rơi xuống khỏi Bán Thần, trở thành Thiên Nhân đại viên mãn!Điều này với hắn mà nói, chính là giống như ác mộng. Thật nhiều lần, chính hắn cũng cảm thấy không có cách nào tin tưởng được. Loại tu vi này rơi xuống, cảm giác suy yếu, khiến cho mặt quỷ đã ở đây hai ba tháng, lại không dám ra ngoài.Hắn khiếp sợ... Trước đó, hắn hận không thể nhảy vào bên trong hang gió, hoặc trực tiếp gặp được Bạch Tiểu Thuần, giết chết hắn. Nhưng hiện tại, trong lòng hắn đã run rẩy. Nhất là hắn có một lần từ phía xa, bên ngoài ở hang gió cảm nhận được bên trong có một khí tức, đang không ngừng trùng kích Thiên Nhân hậu kỳ. Hắn lại khẩn trương đến cực hạn.- Đáng chết, đáng chết, đáng chết!Mặt quỷ bi thương căm phẫn. Hắn biết Bạch Tiểu Thuần rất mạnh. Trước đó là Thiên Nhân trung kỳ, lại có tốc độ kinh người tránh được sự truy sát của mình. Hiện tại mình rơi xuống đến Thiên Nhân đại viên mãn. Một khi đối phương đột phá thành công, vậy hậu quả... khiến cho hắn mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy đặc biệt muốn phát điên.- Tại sao lại như vậy!Mặt quỷ hung hăng cầm lấy mái tóc sương mù này của mình, trong lúc run như cầy sấy, không nhịn được lại đi thận trọng quan tâm tới khí tức của Bạch Tiểu Thuần ở bên trong hang gió.Chỉ là qua mấy tháng nữa, khi tu vi của hắn lại rơi xuống, trở thành Thiên Nhân hậu kỳ... Hắn cảm nhận được khí tức của Bạch Tiểu Thuần ở bên trong hang gió, ở trong một chớp mắt này đã trở nên ngập trời. Trong lúc hắn đang run rẩy, Bạch Tiểu Thuần không ngừng quật khởi, không ngừng trùng kích.- Thất bại!- Thất bại!- Ta nguyền rủa ngươi thất bại a!Trong sự khẩn trương của mặt quỷ, hắn không ngừng nguyền rủa...Ở trong sự nguyền rủa này của hắn, khí tức của Bạch Tiểu Thuần bên trong hang gió chẳng những không có giảm bớt, trái lại càng lúc càng mạnh. Đến cuối cùng, trực tiếp đột phá Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong. Ở dưới tiếng nổ lớn giống như từ lúc khai thiên lập địa, Bạch Tiểu Thuần bước vào đến Thiên Nhân hậu kỳ. Mặt quỷ kêu thảm một tiếng, đầy tuyệt vọng.Cùng lúc đó, một tiếng gầm khẽ mang theo sự ngạo nghễ đắc ý, bỗng nhiên từ bên trong hang gió truyền ra.- Lão quỷ, Bạch gia gia nhà ngươi phải tới tìm ngươi!Thời điểm giọng nói này vang vọng, truyền vào trong tai mặt quỷ, cả người mặt quỷ đều run run một chút. Trong chớp mắt hắn hóa thành vô số sương mù màu đen, nhanh chóng khuếch tán về bốn phía xung quanh.Nhưng đợi một lát, cũng không thấy Bạch Tiểu Thuần từ trong hang gió kia đi ra. Mặt quỷ sửng sốt một chút sau, sắc mặt càng trở nên khó coi hơn. Hắn cắn răng nghiến lợi trong lòng điên cuồng chửi bới.Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần ở bên trong hang gió rống lên một tiếng, sau đó vui vẻ cảm nhận tu vi của mình đột phá. Nhất là lực lượng tu vi dồi dào trong cơ thể này, khiến cho trong lòng hắn vô cùng kích động.- Thiên Nhân hậu kỳ!- Bạch Tiểu Thuần ta, cuối cùng đã là Thiên Nhân hậu kỳ!Trong lúc Bạch Tiểu Thuần kích động, không nhịn được lại ngẩng đầu, hét lớn một tiếng.- Lão quỷ, lần này Bạch gia gia nhà ngươi thật sự phải đi ra tìm ngươi!Bên ngoài, thân thể mặt quỷ không khỏi lại run rẩy một cái, mặt cũng đen cả lại. Cũng may hắn vốn chính là sương mù màu đen hình thành mặt quỷ, lúc này cho dù là đen, cũng nhìn không ra được...Sau khi gào xong, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, cảm nhận công pháp Vân Lôi Nhân Tổ Biến đã bị hắn nhảy lên tới trình độ đệ bát biến. Cũng chính là dưới công pháp đệ bát biến đẩy mạnh, khiến cho tu vi của hắn từ Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong đột phá.