1684 : Tinh Không Là Bếp Lò (2)

Trong giờ phút này dưới nguy cơ sinh tử, Bạch Tiểu Thuần cũng không quản được nhiều. Hắn lấy tất cả đan dược bên trong túi đựng đồ của mình, tích trữ nhiều năm, đều ném ra.- Bạo!- Bạo!!- Bạo!!!Vừa ném, Bạch Tiểu Thuần vừa gào lên. Nhất thời những đan dược này đều nổ tung ra, hình thành sương mù đủ mọi màu sắc, liền trực tiếp khuếch tán về phía Nghịch Phàm chúa tể.Cường hãn giống như Nghịch Phàm chúa tể, vào giờ phút này cũng chỉ là lây nhiễm một tia, thần sắc lại đại biến, bất chợt lui về phía sau.- Những cái này là vật gì?Nghịch Phàm lập tức khuếch tán khí tức, toàn lực ngăn cản. Đồng thời, sau khi hắn nỗ lực xua tan một tia sương mù lây nhiễm ở trong cơ thể, chẳng biết tại sao lại dâng lên cảm giác nóng như lửa.Lửa nóng này, khiến cho hắn nhíu mày. Thời điểm hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cũng lộ ra sự kỳ quái. Trước đó hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, là một đối thủ cho dù trước khi hắn bị phong ấn, cũng xem như là đỉnh phong. Đối thủ như vậy, khiến cho ý chí chiến đấu của hắn đều tăng lên không ít. Nhưng hôm nay... hắn cảm thấy phán đoán của mình hình như có chút lệch lạc.Mắt thấy Nghịch Phàm lùi về phía sau, Bạch Tiểu Thuần thở phào nhẹ nhõm. Thân thể hắn nhanh chóng lui về phía sau. Hắn cũng không dám đi chạm vào sương mù do những đan dược kia của mình hình thành. Trong lúc lui về phía sau, Bạch Tiểu Thuần biết biện pháp chiến thắng Nghịch Phàm, chỉ có thể là phong ấn hắn, kéo dài thời gian. Lúc này hắn cũng hiểu rõ đan dược chỉ có bao nhiêu như vậy. Nếu không nắm lấy thời cơ, chờ đối phương lại đánh tới, mình vẫn bị động.- Trường Sinh Đăng!Nguy cơ trước mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bấm quyết. Ngay lập tức ở trong tinh không này, lại xuất hiện vô số Trường Sinh Đăng, còn ở bốn phía xung quanh Nghịch Phàm, cũng có Trường Sinh Đăng xuất hiện.- Diệt!Ở trong chớp mắt Trường Sinh Đăng xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi lãng phí. Hắn nhất thời rống to hơn. Ngay lập tức này tất cả Trường Sinh Đăng chợt tắt đi. Mà khi chúng và tắt đi, từng sóng dao động nhất thời bạo phát, hình thành lực dời núi lấp biển, không phải công kích Nghịch Phàm, mà là ở bên ngoài thân thể hắn, hình thành vòng xoáy cực lớn.Trong lúc vòng xoáy này ầm ầm ầm chuyển động, thời gian bản nguyên lại một lần nữa hạ xuống. Thình lình chính là Bạch Tiểu Thuần muốn lại một lần nữa vây khốn Nghịch Phàm. Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần đưa hai tay ra, vung vẩy về phía tinh không.- Tinh không làm bếp lò!Bạch Tiểu Thuần toàn diện bạo phát ý chúa tể, cuối cùng lại khiến cho tinh không xung quanh, ở trong một chớp mắt này trở nên vặn vẹo, đồng thời, giống như hóa thành một đỉnh lô luyện đan cực lớn!Mà Nghịch Phàm ở bên trong vòng xoáy, chính là ở bên trong lò luyện đan này!Đây là biện pháp Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới, đi ngược lại phong ấn nghịch. Hắn muốn giống như luyện đan, phong luyện Nghịch Phàm!Nhưng ngay khi lò luyện đan tinh không này xuất hiện, trong nháy mắt, Nghịch Phàm nhăn mày lại, trong tiếng hừ lạnh bước một bước đi về hướng vòng xoáy Trường Sinh Đăng ở bốn phía xung quanh. Trong tiếng nổ lớn, mắt thấy hắn sắp đi ra. Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bất chợt rống to hơn.- Mẹ Vĩnh Hằng!Gần như ở trong nháy mắt hắn mở miệng, sâu bên trong mặt đất Tiên Vực của Vĩnh Hằng đã bơi đi rất xa này, điểm cuối sông vĩnh hằng, đám ánh sáng bên trong cái chuông lớn vốn chói lòa, hiện tại đã ảm đạm không ít, nhưng vẫn ở trong một chớp mắt này, cảm ứng được Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt.Tia sáng này xuyên qua Tiên Vực Vĩnh Hằng, xuyên qua hư không, thời điểm xuất hiện, lại trực tiếp ở bên ngoài thân thể của Nghịch Phàm chúa tể, bất chợt dung nhập bên trong vòng xoáy bốn phía xung quanh. Nhất thời vòng xoáy này lại có ánh sáng vạn trượng, khiến cho công kích của Nghịch Phàm chúa tể, nhất thời đã bị cản trở không ít.- Mẹ Vĩnh Hằng, nếu không phải muốn luyện ngươi, ta đã sớm giết chết ngươi. Ngươi còn dám tới đâm đầu vào chỗ chết!Nghịch Phàm hừ lạnh, giơ tay phải lên, bất chợt một quyền đánh ra.Nhất thời vòng xoáy chấn động, hình như tăng thêm ý chí của mẹ Vĩnh Hằng, cũng phải tan vỡ. Nguy cơ trước mắt, trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, trong một chớp mắt này... tất cả chúng sinh, bao gồm Thánh Hoàng, Tống Khuyết, tất cả mọi người... đều vào giờ phút này, bên tai bọn họ, truyền đến tiếng của mẹ Vĩnh Hằng vang vọng ở trong đầu bọn họ.- Các hài tử, ta cần... lực lượng của các ngươi...Giọng nói này mang theo sự ấm áp vô tận, đang vang vọng trong chúng sinh. Trong chớp mắt sinh mạng trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, thậm chí những hung thú kia, thân thể tất cả đều chấn động, không giữ lại chút nào, lấy tính mạng của mình, linh hồn thậm chí tất cả... Đều dựa theo giọng nói này vang vọng, ở dưới sự dẫn đường của nó, đưa vào hư vô!Từ phía xa nhìn lại, có thể nhìn thấy được, giờ phút này, trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng cuối cùng lại bay ra vô số điểm sáng. Những điểm sáng này nhẹ nhàng tung bay, lao thẳng đến vòng xoáy ở bốn phía xung quanh Nghịch Phàm. Trong phút chốc lại từng điểm sáng dung nhập tiến vào trong, khiến cho vòng xoáy bốn phía xung quanh Nghịch Phàm, ánh sáng càng mãnh liệt hơn, chiếu rọi tám phương, xua tan bóng tối.- Chỉ có mười hơi thở!Bên tai Bạch Tiểu Thuần, truyền đến giọng nói suy yếu của mẹ Vĩnh Hằng.Thời điểm Bạch Tiểu Thuần nghe được âm thanh này, đồng thời hai tay dĩ nhiên bấm quyết, vung vẩy về bốn phía xung quanh. Nhất thời trong phạm vi một mảnh tinh không này nhanh chóng lõm xuống. Xung quanh Nghịch Phàm chúa tể hình thành lò luyện đan, lúc này cũng càng thêm rõ ràng.- Năm tháng là lửa!Bạch Tiểu Thuần vung tay áo. Dường như có thời gian năm tháng vô tận, vào giờ phút này ở bốn phía xung quanh lò luyện đan tinh không trôi qua.Bên trong lò luyện đan tinh không, lúc này sắc mặt Nghịch Phàm chúa tể cuối cùng đã biến hóa. Tay phải hắn bấm quyết, chợt ấn mạnh một cái về phía bên dưới. Nhất thời, từ trong cơ thể hắn có vô số khí đen lập tức được thả ra ngoài. Chúng liền ầm ầm ầm khuếch tán về bốn phía xung quanh. Trong chớp mắt, những khí màu đen này lại bao trùm tất cả khu vực lò luyện đan tinh không này. Dường như chúng vẫn đang không ngừng tăng lên, muốn phá vỡ nó!Điều này ban đầu đối với hắn mà nói, có thể rất thuận lợi phá vỡ lò luyện đan tinh không. Vì lực lượng của mẹ Vĩnh Hằng cùng chúng sinh Tiên Vực Vĩnh Hằng, hạn chế mười lần hít thở, khiến cho Nghịch Phàm lúc này lại không có cách nào phá vỡ nó.Đúng lúc này, mắt thấy mười lần hít thở lại sắp qua, âm thanh của Bạch Tiểu Thuần lại truyền khắp tám phương.