1238 : Ngạc Thủ!

Nhưng lúc này... ý chí thế giới của Thông Thiên đạo nhân ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, căn bản cũng không có tác dụng quá lớn. Bởi vì sau khi Bất Tử Trường Sinh Công đại thành, hắn được tôn xưng là Khôi Tổ, cũng có ý chí thế giới trên thân. Đồng thời... hắn cũng là chủ thiên địa của mảnh thiên địa này!Trong mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ đậm. Nhìn Thiên Tôn đi tới, đầu óc của hắn chấn động mạnh. Sát ý mãnh liệt, khiến cho hắn phát cuồng. Hắn cũng bước về phía trước. Nhất thời lại có ý chí thế giới cũng gia tăng ở trên người của hắn!Vào giờ phút này, dường như toàn thế giới này, ở trước mặt của Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn, bị xé rách thành hai phần. Vào giờ phút này giữa chúng cũng ngưng tụ ở bên ngoài trong cơ thể. Theo bước chân hạ xuống, giữa hai bên bọn họ rõ ràng còn có khoảng cách hơn trăm trượng, nhưng lực thế giới ngưng tụ ở trên người bọn họ, lại ở trong một tích tắc này, mặc dù đồng nguyên nhưng ẩn chứa ý chí khác nhau, bỗng nhiên lại va chạm vào nhau!Ầm ầm ầm!!Giống như trời cùng đất va chạm vào nhau, giống như núi cùng sông va chạm vào nhau. Những tiếng nổ đinh tai nhức óc, vang vọng khắp không trung. Đồng thời, bốn phía xung quanh Thông Thiên Hải bị băng phong, giống như cũng không có cách nào tiếp nhận được, trực tiếp tan vỡ nổ tung ra...Cùng lúc đó, lúc trước vì hỏa diễm của Bạch Hạo, Thông Thiên Đảo đã gần như tan vỡ. Lúc này cũng ở dưới lực thế giới ảnh hưởng, lại không có cách nào tiếp nhận được.Ầm ầm ầm.Trong tiếng chấn động, nó trực tiếp chia năm xẻ bảy, hoàn toàn sụp xuống!Thánh địa này tượng trưng cho quyền lực cao nhất của thế giới Thông Thiên, ở trong một chớp mắt này... bị nhấn chìm ở bên trong Thông Thiên Hải. Theo sự tan vỡ, địa phương còn lại Thông Thiên Đảo trực tiếp hình thành một vòng xoáy cực lớn, cắn nuốt nước biển của bốn phía xung quanh.- Có chút thú vị!Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to. Cho dù hắn từng trải cuộc chiến cùng Huyết Tổ, nhưng hôm nay vẫn cường hãn vô cùng. Lúc này hắn lại đi thêm một bước về phía Bạch Tiểu Thuần. Trong lúc đó, hắn giơ tay phải lên, chỉ về phía bầu trời!- Bốn mạch làm xương!- Thông Thiên làm máu thịt!Trong giọng nói của Thiên Tôn ẩn chứa thiên uy, mang theo lực lượng mênh mông. Giống như nói là làm ngay, trong nháy mắt, bốn mạch của đại lục Thông Thiên xuất hiện trùng điệp ảnh, giống như hồn bị rút ra, lao thẳng đến chỗ Thiên Tôn.Nước Thông Thiên Hải đồng thời bay lên trời, sau khi cùng hồn bốn mạch dung hợp, lại huyễn hóa ra... bàn tay lớn, chính là bàn tya lớn trước đây đã khiến cho Bạch Hạo cũng phải tuyệt vọng, phải nhờ Huyết Tổ ra tay mới ngăn cản được một chút!Cái bàn tay này, trong trận đánh giữa Thiên Tôn với Huyết Tổ, cũng từng được triển khai. Cuối cùng đã ép Huyết Tổ ép liên tiếp lui về phía sau, không ngừng thiêu đốt, mới có khả năng chống lại.Đáng tiếc người canh giữ lăng mộ tử vong, khiến cho toàn thế giới đều rơi vào tình trạng khô cạn, khiến cho đạo pháp của Thiên Tôn ở đây, cũng dừng lại một chút. Cho nên thần thông bàn tay lớn này tan vỡ ra.Nhưng hiện tại, người canh giữ lăng mộ đã hoàn toàn ngã xuống. Tuy rằng ý chí của mảnh thế giới này vẫn phân ra thành hai nửa, nhưng Thiên Tôn không áp chế. Hắn đang thao túng lực thế giới, thành thạo vượt xa so với Bạch Tiểu Thuần.Lúc này hắn phất tay một cái. Bàn tay khổng lồ này, giống như thay thế bầu trời, chợt đánh về phía chỗ của Bạch Tiểu Thuần!Thần sắc Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị. Từ trên bàn tay to này, hắn lập tức cảm nhận được lực lượng hùng hậu của bốn mạch, còn có khí tức của toàn bộ Thông Thiên Hải. Nhìn như chỉ là một bàn tay, nhưng trên thực tế... Nói nó là đại lục Thông Thiên, cũng hoàn toàn không khoa trương!Một khi hạ xuống, một khi Bạch Tiểu Thuần không có cách nào đối đầu, cho dù hắn có thân thể cường hãn, cũng vẫn không có cách nào đi đối đầu cùng một đại lục được!Mà ở dưới lực thế giới điều động, trong lòng Bạch Tiểu Thuần cũng biết rõ, mình thực sự không nắm giữ phương pháp này được bằng Thiên Tôn. Lúc này đối mặt với bàn tay lớn kinh người này, trong mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ đậm, lại hoàn toàn không có lùi bước, mà là thoáng lộ ra một sự điên cuồng càng nồng đậm hơn!- Không bằng ngươi thì lại như thế nào!Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời hô lên. Lực trường sinh trong cơ thể toàn diện bạo phát, rốt cuộc chạy ở bên trong thân thể hắn, dựa vào tu vi lực trường sinh, mô phỏng ra... đạo pháp Thủy Trạch Quốc Độ!- Đầm nước!Tay áo Bạch Tiểu Thuần vung lên. Đây là hắn ở dưới tu vi mạnh nhất hiện tại, thi triển ra Thủy Trạch Quốc Độ. Hắn tin tưởng thần thú bản mạng trong u minh này, lần này... nhất định có thể vượt qua sự thể hiện trước kia!Trong tiếng nổ lớn, theo âm thanh Bạch Tiểu Thuần vang vọng, toàn bộ Thông Thiên Hải... lại có thể ở một tích tắc này, khắp nước biển, đều là đầm nước!!- Quốc gia!Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không có một chút do dự nào. Trong chớp mắt khi bàn tay to kia chụp xuống, hắn bỗng nhiên mở miệng. Gần như ở trong nháy mắt khi giọng nói của hắn truyền ra, một tiếng thú gào dường như từ bên trong dị giới truyền tới, khiến cho thiên địa chấn động tăng lên. Thế giới nổ lớn. Cường hãn giống như Thiên Tôn, sau khi nghe được âm thanh này, thần sắc hắn cũng biến đổi.Tiếng gào thét này mang theo sự phấn chấn, còn có cảm giác mừng như điên. Dường như con thú lớn trong u minh này cuối cùng đã chờ được đến khi tu vi của Bạch Tiểu Thuần, có thể mở ra một lỗ thủng khiến cho nó có thể đi vào thế giới này!Toàn bộ mặt biển của Thông Thiên Hải, dường như trở thành lối vào của dị giới. Theo tiếng hô này truyền ra, lần này xuất hiện, không còn là kích thước của ngọn núi, mà là một mảnh... đại lục!Vừa nhìn, chính là đại lục. Mặt đất màu đen, mặc dù không có bùn đất, mà giống như mảnh vảy vậy. Nhưng mức độ dồi dào của nó, chỉ có thể sử dụng đại lục để hình dung!Trên đại lục này có vô số mảnh vảy. Mỗi một mảnh vảy đều có kích thước giống như Thông Thiên Đảo trước đây. Theo đại lục ầm ầm dâng lên, thình lình ở dưới đại lục này, xuất hiện từng ngọn núi giống như treo ngược!Mà nhìn kỹ lại, đây căn bản cũng không phải là đại lục gì. Làm gì có ngọn núi gì... Ngọn núi kia kia không ngờ lại là hàm răng sắc bén. Đại lục này... chính là hàm trên của con thú lớn này!Cùng lúc đó, còn có hàm dưới cũng theo đó ầm ầm hiện ra. Cho đến hoàn chỉnh lộ ra... Một cái miệng lớn giống như miệng của con cá sấu kinh thiên, dâng lên ở bên trong Thông Thiên Hải. Lần đầu nó lộ ra hai con mắt. Trong mắt nó là một mảnh đỏ đậm... Nếu nhìn kỹ, sẽ thấy hai mắt của nó giống hệt với Bạch Tiểu Thuần!