384 : Tâm Cơ Thủ Đoạn

Dịch giả: Tiểu Băng"Hợp tác như thế nào?" Bạch Tiểu Thuần ngồi trên cá sấu, nhìn Chu Thao, nháy mắt hỏi."Tại hạ muốn mua đan phương siêu cấp Tịch Cốc đan, nguyện ra mười vạn điểm cống hiến, không biết Bạch huynh có thể bỏ thứ yêu thích hay chăng?" Chu Thao có chút không vui, Bạch Tiểu Thuần vẫn ngồi trên chiến thú không xuống, ngữ khí lại còn kẻ cả."Không bán." Bạch Tiểu Thuần liếc mắt, xuống chiến thú, thu chiến thú vào trong túi đại linh thú, tính đi vào trong linh trạch, Chu Thao tiến lên một bước, đưa tay ngăn trở."Bạch huynh, không bán đan phương cũng được, Thiên Không Hội chúng ta muốn trở thành người phân phối duy nhất có được hay không?""Bán độc quyền?" Bạch Tiểu Thuần nhìn Chu Thao, thật ra mấy hôm nay đi bán, hắn cũng đã thấy phiền, giờ nghe Chu Thao nói vậy, nghĩ nếu giao cho họ đi bán, mình sẽ tiết kiệm được nhiều công sức." Thiên Không Hội ta bao phủ toàn thành, tại hạ chắc chắn chỉ trong mấy tháng, sẽ làm cho siêu cấp Tịch Cốc đan này truyền khắp toàn thành, tới lúc đó, Bạch huynh rất dễ dàng kiếm được vô số điểm cống hiến." Chu Thao cười.Bạch Tiểu Thuần bắt đầu đàm luận chi tiết với Chu Thao, một lúc lâu sau, hai người thống nhất Bạch Tiểu Thuần bán cho Thiên Không Hội với giá ba trăm điểm cống hiến một viên, lợi nhuận bán được sau đó mỗi bên lấy một nửa, Bạch Tiểu Thuần nghĩ mình đã có lời, nên rất vui vẻ, Chu Thao cũng cực vui vẻ, hai người nhìn nhau cười, lập ngọc giản hợp đồng, đưa lên cho Tinh Không Đạo Cực Tông công chính các làm trọng tài.Trước khi đi, Chu Thao cười hỏi."Không biết tục danh Bạch huynh là gì? Chúng ta đã hợp tác, mọi người cũng nên quen thân với nhau thêm một chút mới phải.""Gọi ta là Bạch Dược Sư." Bạch Tiểu Thuần hất cằm, phất tay áo nhỏ, ngạo nghễ.Chu Thao ngần ngừ, mỉm cười gật đầu, cáo từ rời đi.Từ hôm đó, Bạch Tiểu Thuần luyện dược càng thêm điên cuồng, số lượng luyện chế từ năm mươi vọt lên một trăm viên.Đây đã là cực hạn của hắn, một trăm viên Linh dược này, mỗi một lần Chu Thao tới lấy hàng, đều thoải mái trả cho hắn ba vạn điểm cống hiến, còn phần chia lãi phải để bán xong thì mới có.Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua bảy ngày, chỉ sau mấy ngày, với thế lực của Thiên Không Hội, siêu cấp Tịch Cốc đan đã oanh động cả Đông thành, công hiệu tuyệt hảo của nó khiến tu sĩ Đông thành điên cuồng, dù giá đã bị nâng lên cực cao, song vẫn có cực nhiều tu sĩ tới mua, giá linh thực đương nhiên là tuột dốc không phanh.Trong thời gian thật ngắn, mọi đàm luận của tu sĩ Đông thành đều liên quan tới siêu cấp Tịch Cốc đan, ba chữ Bạch Dược Sư cũng được truyền bá rộng rãi, rất nhiều người biết được Bạch Dược Sư, chính là người luyện chế siêu cấp Tịch Cốc đan, Thiên Không Hội chỉ là người bán hộ mà thôi.Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chỗ không đúng, đang định đi cản lại, thì Chu Thao đã đưa tới phần chia lãi đầu tiên, hơn mấy vạn điểm, lại còn bảo từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều sẽ nhiều như vậy, làm Bạch Tiểu Thuần phấn khởi, quên bẵng luôn chuyện kia.Nhưng thật ra, hắn không biết, siêu cấp Tịch Cốc đan của hắn đã bị Thiên Không Hội xào nấu, biến một trăm viên thành ba nghìn viên, tác dụng p hụ vô cùn khủng khiếp!Bảy ngày, Bạch Tiểu Thuần cung cấp bảy trăm viên, nhưng số lượng bán ra thật lên tới hơn hai vạn viên, song số hàng giả không phải là bán cho Đông thành, mà là bị đưa đi tây, nam và Bắc thành, trong thời gian ngắn, Bạch Tiểu Thuần căn bản chưa biết được chuyện ấy.điểm cống hiến của Bạch Tiểu Thuần lần đầu tiên vượt qua con số hai mươi vạn, hắn phấn khởi nộp ngay mười vạn điểm, trở thành đệ tử áo cam.mặc đồ áo cam, ngồi trên chiến thú, trong tay có siêu cấp Tịch Cốc đan làm thiên hạ xôn xao, cảm thấy mình thực là khí phách, đang đi tới một đầu đường, Bạch Tiểu Thuần nghe thấy phía trước có những tiếng kêu thảm thiết, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, đứng lên nhìn kĩ, thấy phía xa có một tu sĩ đột nhiên ngã xuống đất, cơ thể gầy còm hẳn đi mắt thường cũng nhìn thấy được, kêu lên đau đớn.Bạch Tiểu Thuần sững sờ, còn chưa kịp làm gì, trong đám người quanh đó lại có rất nhiều người bị tương tự, đột nhiên ngã xuống đất, cơ thể nhanh chóng gầy quắt lại, kêu rên không ngừng làm Bạch Tiểu Thuần căng thẳng."Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có địch nhân tiến công!" Bạch Tiểu Thuần vội cho chiến thú lùi lại, song nhìn thêm một lúc, thấy một người trong bọn là người đã từng mua Tịch Cốc đan của mình, thì cảm thấy có điều không ổn.Mà đây mới chỉ là ngày đầu tiên, ngày hôm sau đó, trong Đông Thành liên tục xuất hiện những tu sĩ đột nhiên gầy gò, như đã đói cả một tháng, số lượng này nhanh chóng tăng nhanh, vượt qua một trăm người, cả Đông thành lập tức xuất hiện phong ba.Mặc dù không có ai tử vong, có một số ít người chẳng qua là Nguyên Khí hơi tổn thương, nghỉ ngơi rồi sẽ khôi phục lại, song đa số đều là Nguyên Khí đại thương.Điều này làm các tu sĩ phẫn nộ, nhanh chóng điều tra ra nguyên nhân, quả nhiên, những người đột nhiên bị gầy đi đều là đã ăn... Siêu cấp Tịch Cốc đan.Về chuyện người bị tổn thương Nguyên Khí ít, kẻ bị nhiều, thì chẳng ai để ý, vì họ nghĩ đấy là do cơ thể khác nhau mà thôi, điều trọng điểm là kẻ tạo ra tịch cốc đan là Bạch Tiểu Thuần!"Siêu cấp Tịch Cốc đan là giả!"" Bạch Dược Sư là một tên lường gạt!!""Chết tiệt, chúng ta ở đây đã rất khổ cực, hắn còn gạt chúng ta, dù có môn quy, ta cũng muốn giết Bạch Dược Sư!!"Những tu sĩ bị phát tác còn có bạn bè, và những người chưa bị phát tác cùng hợp lại, lôi kéo thêm khiến cả Đông thành phẫn nộ.Bạch Tiểu Thuần bị dọa hết hồn, lập tức đào tẩu.Với trí thông minh của Bạch Tiểu Thuần, đoán ra ngay mình đã bị Thiên Không Hội lừa gạt." Thiên Không Hội chết tiệt!! Ta đâu có đắc tội các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng, bỏ chạy suốt đêm.Trên đường, hắn tìm được mấy viên siêu cấp Tịch Cốc đan đang được bán, cẩn thận kiểm tra, dễ dàng tìm ra kết quả."Thì ra là siêu cấp Tịch Cốc đan bị cải biến, không phải là đan dược ta cho Thiên Không Hội! đan dược của ta, dù có khuyết điểm nhỏ, cũng có tác dụng phụ, nhưng chỉ làm nguyên khí hơi tổn thương mà thôi, nghỉ ngơi chút xíu là hết, còn tác dụng phụ này bắt bổ sung tiêu hao tới cả nửa tháng, làm sao mà giống nhau!Đan dược Mà Thiên Không Hội làm giả đã làm giảm thời gian phải bổ sung tiêu hao đi rất nhiều!""Nhưng vì sao Thiên Không Hội phải làm như vậy!" Bạch Tiểu Thuần vội rời khỏi Đông thành, đi tới bắc thành, tới đây mới biết, cũng có bán loại siêu cấp Tịch Cốc đan giả."Ta hiểu rồi, Thiên Không Hội là tổ chức lớn nhất Không Thành, nắm tám phần cửa hàng trong thành, ở trong thành này, lợi ích lớn nhất là bán linh thực, siêu cấp Tịch Cốc đan xuất hiện, thứ bị ảnh hưởng nhiều nhất chính là linh thực!Chúng tìm ta không phải để buôn bán, mà để hủy diệt siêu cấp Tịch Cốc đan!!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận."giỏi lắm, quả là cách hay, không giết ngươi, chỉ là giở trò mà thôi… hừ, cái trò này, Bạch Tiểu Thuần ta cũng biết, Thiên Không Hội, các ngươi chờ đó cho ta!!" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng, lẻn vào thành Bắc.