987 : Hắn Là Bạch Tiểu Thuần (Thượng)

Mà cuộc chiến giữa các Nguyên Anh thì Nghịch Hà Tông càng thêm thất bại, thậm chí họ không thể tự mở ra một chiến trường mới. Chỉ có thể không ngừng mà đi giữa mọi người, không ngừng mà đối kháng, không ngừng mà chém giết.Nhìn từ xa, ba đại tông môn trung du như ba bàn tay, đang liên tục dồn ép Nghịch Hà Tông. Còn trên bầu trời, có ba vị Thiên Nhân, khí tức kinh thiên động địa.- Trận pháp này sắp xong rồi...- Cuộc chiến này không thể kéo dài quá lâu, dù sao thì trong Tinh Không Đạo Cực Tông cũng đã có người phản đối hành động lần này của chúng ta, nếu tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.- Cũng được, ba người chúng ta cùng nhau ra tay, phá hủy trận pháp này, xóa tên Nghịch Hà Tông ra khỏi trung du!Trên bầu trời, ba vị Thiên Nhân lão tổ liếc nhìn nhau, sau đó, ánh mắt liền lóe lên tinh mang. Ba người ra tay cùng một lúc, lập tức, xuất hiện một luồng Liệt Thiên Kiếm Khí, một bàn tay che trời cùng một mảnh Lôi Vân Hắc Vụ, chúng lao thẳng đến trận pháp!Tốc độ cực nhanh, trong sự tuyệt vọng của mọi người ở Nghịch Hà Tông, chúng trực tiếp đánh lên trên Không Dong Thụ, tiếng nổ ầm ầm vang lên. Trận pháp vốn đã lung lay sắp vỡ, bây giờ cũng không chịu được nữa, ầm một tiếng, trận pháp hoàn toàn nổ tung!Theo tiếng nổ, mười vạn tu sĩ của ba tông liền gào thét, phát động tổng tiến công. Chỉ trong một thời gian ngắn, Nghịch Hà Tông đã liên tục bại lui, nguy cơ đến cực điểm. Ngay lập tức, ba tên Thiên Nhân kia cũng phóng tới Nghịch Hà Tông, mà thứ ngăn cản bọn hắn, chính là Thiết Đản đang gào thét phẫn nộ.Sau đó, Huyết Tổ chi thân đột nhiên mở mắt, ầm ầm di chuyển. Lại có cả một con khỉ, một con thỏ cũng phóng thẳng về phía ba đại Thiên Nhân, tốc độ vượt qua tia chớp. Linh Khê lão tổ không tiếc đại giới, cũng đi ngăn cản!Toàn tông gặp nguy!Dưới sự trùng kích của vô số quân địch, các đệ tử Linh Khê và Huyết Khê đang rút lui trong tuyệt vọng. Mà khu vực của Tống Quân Uyển thì đã sớm bị năm tu sĩ Nguyên Anh nhìn chằm chằm vào, năm người lập tức lao thẳng đến Tống Quân Uyển, bọn chúng muốn phá hủy Huyết Kiếm, đánh chết Vô Cực Tử, đánh chết Tống Quân Uyển, người đang điều khiển Huyết Kiếm của Trung Phong!Tống Quân Uyển cười thảm, nàng thấy năm Nguyên Anh kia đang gào thét mà tới, nàng thấy Vô Cực Tử phun ra máu tươi, bản thân lão cũng khó bảo toàn, trong mắt của nàng đã lộ ra tử khí, nhưng vào lúc này... Đột nhiên, từ trên trời, xuất hiện một âm thanh có thể làm cho thiên địa run rẩy, làm cho phong vân biến sắc. Đó là một tiếng gào ẩn chứa cơn giận ngập trời, xen lẫn sự nóng nảy khôn cùng, nó vang dội như Thiên Lôi, ầm ầm mà đến, to lớn và đầy uy lực, rung chuyển toàn bộ chiến trường!- Các ngươi dám!!Âm thanh truyền tới giống như cả thế giới trung du đều rung động lắc lư, cũng chấn động vô số tu sĩ đang giao chiến, đầu óc bọn họ nổ ông ông, ở nơi này có phản ứng nhanh nhất chính là Thiết Đản, vào lúc nó nghe được âm thanh này thì cả thân thể đều kích động run rẩy, nó không ngừng phát ra tiếng kêu gào cao vút và chạy tới.Còn có Tống Quân Uyển cũng sững sờ một lúc, trong mắt của nàng mang theo thần thái không kịp chuẩn bị, càng mang theo không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt nhìn thoáng qua phía chân trời, một đạo thân ảnh xuyên qua vô số thời không xuất hiện ở chiến trường.Chiến trường có thể dung nạp hơn mười vạn người có phạm vi quá lớn, tu sĩ song phương giao phong lại quá nhiều, chiến đấu vô cùng kịch liệt, cho dù tiếng gào của Bạch Tiểu Thuần kinh thiên thì nhiều nhất chỉ là tảng đá ném vào mặt nước mà thôi, mặc dù rung động và sinh ra gợn song không nhỏ và truyền vào nội tâm vô số người, phần rung động này không thể ảnh hưởng tất cả mọi người.Thậm chí có mấy tu sĩ ba tông ở khu vực ngoại vi ảnh hưởng, bọn họ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xông tới muốn đi ngăn cản bước chân hắn, càng có tu sĩ Nguyên Anh của ba tông cùng nhau đi tới ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.Cho dù là Tống Quân Uyển sau khi kích động vì Bạch Tiểu Thuần đã đến nhưng không cho rằng hắn có thể cải biến được gì, nàng bắt đầu lo lắng, năm tu sĩ Nguyên Anh bên cạnh nàng hừ lạnh, tốc độ hơi dừng lại liền gia tốc, hai người vây công Vô Cực tử đã bị thương nặng, ba người còn lại không ngừng xông về phía Tống Quân Uyển!Thật sự là do Tống Quân Uyển điều khiển Trung Phong huyết kiếm cho nên có lực chống cự tu sĩ Nguyên Anh, có thể vào lúc mấu chốt sử dụng Trung Phong huyết kiếm gia trì cho Tống Quân Uyển, còn có không ít đệ tử Trung Phong bộc phát kiếm trận tạo thành sát thương với tu sĩ Nguyên Anh của kẻ thù.Có này Trung Phong huyết kiếm ngăn cản đường đi của tu sĩ ba tông, bọn họ chính là vật cản cho nên phải chém giết mới có thể dùng thời gian ngắn nhất mở ra một con đường giúp tu sĩ ba tông thế như chẻ tre, nhất cổ tác khí giết vào trong sơn môn Nghịch Hà Tông.Ba tên tu sĩ Nguyên Anh bộc phát tốc độ nhanh như xé gió, đệ tử Trung Phong quanh người Tống Quân Uyển có ở trong trạng thái toàn thịnh cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba tên tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện bên cạnh Tống Quân Uyển, tình thế nguy cơ... Sinh tử một đường!Vào lúc này tất cả mọi người đều cho rằng không thể xoay chuyển trời đất.Bạch Tiểu Thuần từ xa chạy nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn thấy Nghịch Hà Tông nguy cơ, nội tâm của hắn sinh ra ý niệm điên cuồng, đôi mắt hắn đỏ thẫm tới cực điểm, hắn cưới chiếc tàu cao tốc đâm thẳng về phía trước, hắn đâm thẳng vào mấy trăm tên tu sĩ ba tông mốn ngăn cản đường hắn đi.Trong nháy mắt song phương va chạm với nhau, lúc này có tiếng nổ mạnh kinh thiên, mấy trăm tên tu sĩ, mặc kệ là ai, mặc kệ tu vi gì đều không thể tới gần Bạch Tiểu Thuần, bởi vì hắn như tàu cao tốc, những nơi xuyên qua sẽ tạo thành hỏa diễm và trùng kích quét qua đám người, đám người ngăn cản tan xương nát thịt, thân thể chia năm xẻ bảy.Chiếc tàu cao tốc như lợi kiếm đâm xuyên qua bầu trời, nó dễ dàng tiến vào trong chiến trường, nó một đường bay nhanh, một đường diệt sát.Những nơi đi qua không người có thể ngăn cản nửa điểm, chỉ cần tới gần, thậm chí còn không cần đụng chạm cũng lập tức sụp đổ, chỉ thoáng qua là chết, tốc độ Bạch Tiểu Thuần cực nhanh, nhìn từ xa giống như thanh kiếm đầy hỏa diễm, trong chốc lát đã từ bên ngoài chiến trường trực tiếp xuyên thấu vào trogn chiến trường, trong chớp mắt đã tới chiến khu của Huyết Khê nhất mạch, xuất hiện bên cạnh Tống Quân Uyển!