1389 : Ngươi Muốn Cái Gì (2)

Cho đến mấy tháng sau, khi đại tôn Tử Lan Châu ban đầu, vị thân thể kia mặc dù thấp bé, nhưng tu vi lại là cường giả Bán Thần kia, mang theo ủy khuất, mang theo phiền muộn, còn có tâm tình giận dữ, tìm đến Linh Cửu Thiên Tôn. Thời điểm hắn chào từ giữa, ở dưới sự hỏi thăm của Linh Cửu Thiên Tôn, hắn cũng nói ra một vị cường giả Bán Thần là Tư Đồ, ở dưới sự an bài của Bạch Tiểu Thuần, ở mấy tháng trước trở thành phó tôn Tử Lan Châu.Mà người này thủ đoạn độc ác, lại còn giảo hoạt đa đoan. Dường như hắn các loại âm mưu quỷ kế có không dùng hết. Chỉ ở trong vòng ba tháng, kẻ đó lại khiến cho vị đại tôn là hắn, không nói bị chúng bạn xa lánh, nhưng cũng không chênh lệch là bao nhiêu. Đối với Tư Đồ này, thậm chí từ trong lòng hắn cũng phát sinh sự sợ hãi. Hắn thà rằng chào từ giã, cũng không nguyện ý sẽ ở lại Tử Lan Châu nữa.Nghe được lời vị Bán Thần trước mắt này nói, hơi thở của Linh Cửu Thiên Tôn có chút dồn dập. Chuyện này hình như trở thành một kíp nổ nổ tung tất cả. Sau khi Linh Cửu Thiên Tôn nhẫn nhịn vài lần, lần này lại không có cách nào nhẫn nhịn xuống được nữa. Toàn thân hắn lập tức lại bạo phát.- Thật to gan!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi khinh người quá đáng!Hắn không chậm trễ chút nào, trực tiếp dựa vào thân phận của mình, hạ lệnh khiến cho hai người Cự Quỷ Vương cùng với Đại Thiên Sư này, mang theo quân đoàn dưới quyền chỗ châu của từng người, ngay lập tức phát binh tới bắc bộ Tiên Vực, khiến cho bọn họ đi khai chiến. Thậm chí trong phong lệnh còn đưa ra, nếu bọn họ không đánh hạ được một châu, như vậy thì cũng sẽ bị bắt về hỏi tội!Tin tức này vừa ra, thành Kinh Châu giống như muốn nổ tung. Trong lòng tất cả Bán Thần đều lo sợ. Bọn họ lập tức lại ý thức được, hai đại Thiên Tôn tất nhiên phải xảy ra vấn đề!- Không tốt, hai người bọn họ xảy ra chuyện lớn!- Trời ạ, Thánh Hoàng Triều ta có quy định, giữa các Thiên Tôn không thể ở bên trong lãnh thổ giao đấu...Ở thời điểm Tiên Vực thứ hai này chấn động, đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng chợt ngẩng đầu. Sau khi nghe nói về chuyện này, ánh mắt của hắn thoáng lóe lên, lập tức lại lộ ra cơn giận ngập trời. Hắn từ nơi bế quan, chợt lao ra. Tu vi Thiên Tôn kinh thiên bạo phát, khuếch tán ra toàn thành. Sau đó, hắn hung hăng đánh về phía chỗ ở của Linh Cửu Thiên Tôn!- Linh Cửu lão tặc, ngươi khinh người quá đáng!Ở trong chớp mắt khi thần thức của Bạch Tiểu Thuần trấn áp qua, một thần thức với khí thế còn muốn kinh thiên hơn so với lực lượng của Bạch Tiểu Thuần, mạnh mẽ phản kích đi ra, vô hình va chạm, hình thành vụ nổ lớn, lại trực tiếp ầm ầm ầm nổ tung bên tai vô số tu sĩ ở thành Kinh Châu!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi đâm đầu vào chỗ chết!Ở dưới các loại mâu thuẫn, hai người giống như hoàn toàn xé rách mặt. Ở bên trong thành Kinh Châu này, hai người trực tiếp lại nhanh chóng tới gần nhau, ầm ầm ra tay. Trong những tiếng động ầm ầm ầm, thiên lôi càng thêm rít gào, cát bay đá chạy ở trong trời đất tối tăm, gió xé mây nứt. Đối với mọi người ở thành Kinh Châu mà nói, giờ phút này, giống như ngày diệt vong hạ xuống, tâm thần điên cuồng run rẩy!Cũng may hai người hình như vẫn còn có thể kìm chế. Sau khi bạo phát gần như là phát tiết này, giữa hai bên lại có phần thu lại, tan rã trong không vui. Chỉ là xung đột giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn mặc dù tuyên bố kết thúc một giai đoạn, nhưng đối với thành Kinh Châu mà nói, khủng hoảng mới chỉ là bắt đầu.Bọn họ càng hiểu rõ một cách sâu sắc, nếu Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu lại khai chiến, có chút khống chế không tốt, sẽ đưa tới rung chuyển to lớn. Đó đúng là một trận tai họa lớn.Đồng thời, chuyện liên quan tới việc Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn ra tay giao phong, cũng lập tức bị Thánh Hoàng thông qua các loại phương thức biết được. Thánh Hoàng Thành đều chấn động trước chuyện như vậy.Dù sao giữa các Thiên Tôn bị cấm ra tay đối với nhau. Càng không cần phải nói là ra tay ở bên trong lãnh thổ của mình. Nếu như không tiến hành khống chế, lại gây ra nguy hại rất lớn.Cũng chính là vào lúc này, tấu chương của Bạch Tiểu Thuần, còn có tấu chương của Linh Cửu Thiên Tôn, gần như đồng thời truyền vào đến chỗ của Thánh Hoàng. Cuối cùng cũng không biết tấu chương của Linh Cửu Thiên Tôn viết như thế nào, cũng không biết hắn là âm thầm thao tác thế nào. Nói chung mấy ngày sau... Thánh Hoàng hạ chỉ!- Sắc phong Thông Thiên Vương làm vương của bắc bộ Tiên Vực thứ hai, đảm nhiệm giới chủ tiên tôn, thống lĩnh năm châu bắc bộ. Cần phải khôi phục bắc bộ. Ngay lập tức xuất phát!"Tin tức này vừa ra, tất cả những người Thánh Hoàng Triều nghe nói, đều mở to mắt. Không phải vì Bạch Tiểu Thuần nhận được phong ban thưởng quá lớn. Mà là... bắc bộ Tiên Vực thứ hai, tổng cộng lại là năm châu. Bạch Tiểu Thuần tuy được sắc phong là vương của bắc bộ, nhưng lại hoàn toàn không có một chút lãnh thổ nào!Càng không cần phải nói, sứ mạng của hắn là khôi phục bắc bộ. Chuyện này khiến cho quá nhiều người khó hiểu. Đồng thời, bọn họ đều lắc đầu cảm thán. Bọn họ biết Bạch Tiểu Thuần ở bên trong Thánh Hoàng Triều, không được người yêu thích, nhận phải sự xa lánh cực lớn.Khi tin tức kia truyền vào thành Kinh Châu, thậm chí Tiên Vực thứ hai, người có ý nghĩ cùng loại càng nhiều. Duy nhất chỉ có hai người Cự Quỷ Vương cùng Đại Thiên Sư, hiển nhiên đã từng nói chuyện qua. Sau khi nghe được tin tức này, trong mắt bọn họ đều lộ ra sự kích động.- Cuối cùng chờ đợi được cái danh nghĩa này!Đồng thời phấn chấn, còn có Bạch Tiểu Thuần ở thành Kinh Châu. Người ở bên ngoài nhìn thấy danh nghĩa này không có tác dụng gì. Nhưng đối với hắn mà nói, nó lại có giá trị quá lớn. Không phải lúc này đây có thể giải phóng hắn khỏi chức vụ ở thành Kinh Châu này ra ngoài, còn có lợi ích quyền tự chủ mãnh liệt. Đây cũng chính là đề nghị của Đại Thiên Sư!So với ở Tiên Vực thứ hai này cùng Linh Cửu Thiên Tôn tranh đoạt, vô hình tiêu hao, ngăn cản lẫn nhau, còn không bằng bắt đầu từ con số không, ở bắc bộ nơi không được mọi người xem trọng, khai cương phá thổ. Kể từ đó, mới có thể chân chính đứng vững!Bạch Tiểu Thuần cũng nhận thức được đề nghị này rất tốt. Cho nên ngày Linh Cửu Thiên Tôn đến, hỏi hắn nghĩ muốn cái gì, hắn ở trong truyền âm, lại rõ ràng nói cho Linh Cửu Thiên Tôn biết, hắn muốn, chính là bắc bộ!