1502 : Ngươi Lập Lời Thề Không Đổi Họ Của Ta! (2)

Bạch Tiểu Thuần không kịp suy nghĩ nhiều. Hắn cũng không trông cậy vào Thủy Trạch Quốc Độ có thể hoàn chỉnh đối đầu với một quyền Thái Cổ này.Llúc này hơi thở của hắn nặng nề. Trong tiếng gầm khẽ, tất cả lực lượng thân thể bạo phát. Tu vi vận chuyển. Đồng thời, mi tâm còn xuất hiện Thông Thiên Pháp Nhãn. Ánh sáng màu tím chói mắt, bạo phát ra. Trong nháy mắt, Quy Văn Oa lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần!Tất cả những điều này nói ra rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều phát sinh trong chớp mắt.Trong phút chốc, một quyền Thái Cổ hung bạo lại đánh vào Bạch trước người Tiểu Thuần. Thân thể của hắn giống như muốn bị xé rách. Tu vi của hắn hình như muốn vỡ nát diệt vong. Máu tươi điên cuồng phun ra. ánh sáng màu tím của Thông Thiên Pháp Nhãn cũng chỉ là khiến cho một quyền hung bạo kia dừng ngay lập tức mà thôi.Cuối cùng một quyền này lại trực tiếp rơi vào trên Quy Văn trước mặt Bạch Tiểu Thuần Oa. Chỉ là âm thanh, lại chấn động khiến toàn thế giới run rẩy. Bạch Tiểu Thuần không ngừng phun ra máu tươi. Thân thể còn giống như con diều bị đứt dây, bay ngược về phía sau. Toàn thân ngũ tạng lục phủ giống như muốn vỡ nát. Vào giờ phút này, lực khôi phục cũng giống như vận chuyển tới cực hạn vậy, đang điên cuồng khôi phục.Nhưng một quyền này còn chưa kết thúc, trong tiếng gào thét, lao thẳng đến bóng người Bạch Tiểu Thuần đang bay ngược lại. Công kích lao tới, cho dù đã bị suy yếu quá nhiều, nhưng vẫn còn khủng khiếp vô biên.Quy Văn Oa vẫn là Bạch Tiểu Thuần trước đó mạnh mẽ triệu hoán ra. Hơn nữa thời khắc này vì tổn thương cùng với một đòn Thái Cổ hung bạo ảnh hưởng, rốt cuộc không có trở về thân thể của Bạch Tiểu Thuần, mà bị trực tiếp đánh bay đến phía xa, bị một mảnh ánh sáng ôn hòa trong chớp mắt bao quanh.Ánh sáng ôn hòa này đến từ khí linh!- Bạch Tiểu Thuần, lần này nếu như ngươi còn có thể thông qua, lão tử từ nay về sau lại ở trước mặt ngươi hoàn toàn cúi đầu!Tiểu khí linh nhìn thấy, tâm thần chấn động. Lúc này nó gào thét thốt ra lời độc ác, âm thanh vang vọng thế giới.- Cúi đầu em gái ngươi ấy. Khí linh ngươi chờ đấy cho ta!Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng lui về phía sau. Lúc này hắn không muốn nhiều lời nữa. Trước mắt nguy cơ sinh tử mãnh liệt, khiến cho toàn thân hắn đều run rẩy. Ở trong một quyền phong bạo này tới gần, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng trở nên điên cuồng.- Hợp lại!Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc không lùi mà tiến tới, lại trực tiếp bạo phát ra Hám Sơn Chàng. Còn không có kết thúc, hắn còn gia tăng thêm tốc độ của Bất Tử Cấm. Cùng lúc đó, tay phải của hắn giơ lên, chợt nắm lại, sau đó trực tiếp rống to.- Bất Diệt Đế Quyền!Trong những tiếng động ầm ầm vang vọng, phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần trực tiếp xuất hiện đế ảnh cực lớn. Chính hắn cũng không biết lúc này bạo phát chính là gấp mấy lần Đế Vương Quyền. Nói chung là ở trong nguy cấp này, hắn đã một lần hoàn toàn bạo phát. Trong tiếng nổ lớn, toàn thân hắn lại giống như một đạo lưu tinh, trực tiếp cùng một quyền hung bạo kia va chạm vào nhau.Âm thanh đinh tai nhức óc vang lên. Thiên địa run rẩy. Một lực trùng kích lớn lao đột nhiên khuếch tán ra. Thậm chí chỗ đám cung điện của mảnh thế giới này, cũng không chịu nổi, sụp đổ xuống với phạm vi lớn. Trong nháy mắt toàn thế giới sụp đổ, chỉ còn duy nhất một kiến trúc còn tồn tại. Chính là bức tượng Chúa Tể đứng sừng sững ở trong khu cung điện đổ nát đó!Một quyền hung bạo kia sau khi trải qua nhiều lần làm suy yếu, lúc này cuối cùng cũng trở nên tán loạn. Bạch Tiểu Thuần không biết đã phun ra bao nhiêu máu tươi. Hắn chỉ cảm thấy một lực lượng giống như muốn hủy diệt hoàn toàn bản thân mình, đang không ngừng bạo phát cắn nuốt bản thân. Nguy cơ ở trước mắt, hắn lại trực tiếp triển khai phương pháp Thần Sát!Trong tiếng nổ lớn, thân thể Bạch Tiểu Thuần trực tiếp hóa thành huyết vụ lùi về phía sau, ngưng tụ lại ở phía xa, Nhưng dường như vẫn không có cách nào chịu được lực hủy diệt này, hắn tiếp tục tan vỡ, sau đó lại ngưng tụ. Vòng đi vòng lại bảy tám lần, khi một lần nữa ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần lại phun ra máu tươi, toàn thân ngã ở nơi nào, đã mệt mỏi hết lực. Nhưng tiếng cười của hắn, lại vẫn vang vọng khắp nơi.- Ta thông qua!- Không có khả năng!Giữa không trung, khí linh trợn trừng mắt há hốc miệng, ngây người nhìn Bạch Tiểu Thuần. Nó một lòng muốn phá hủy ngăn cản Bạch Tiểu Thuần xông qua ải. Nhưng dưới độ khó như vậy, Bạch Tiểu Thuần lại vẫn thành công!Nhất là lần này, cũng không phải hoàn toàn dựa vào Quy Văn Oa. Thậm chí có thể nói, cho dù là có Quy Văn Oa này, đổi lại là một Thiên Tôn khác, sợ cũng không nhịn được.Thậm chí trong lòng tiểu khí linh này cũng đều phát sinh một ít bội phục đối với Bạch Tiểu Thuần. Nhưng nó vừa nghĩ tới vận mệnh của mình trong tương lai, lại có chút phát điên. Nó không cam lòng rống lên một câu.- Ngươi phải thề, thề ở trước mặt Chúa Tể, sau khi trở thành chủ nhân của ta, không đổi họ của ta...- Đùa gì vậy?Bạch Tiểu Thuần sửng sốt.- Ngươi thề đi!- Cút đi. Lão tử mới không thề, sẽ sửa họ của ngươi!Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến khí linh này ở những cửa ải trước đó đã gây tai họa đối với mình, hắn lại trừng mắt.- A a a!Nhưng Bạch Tiểu Thuần không nghĩ tới, hắn chỉ nói một câu, lại giống như kích thích mãnh liệt đối với khí linh này. Khí linh này rốt cuộc thét lên một tiếng chói tai thê lương. Cùng lúc đó, nam tử trung niên vừa đánh ra một quyền hung bạo kia, lại có thể đi ra, nhìn Bạch Tiểu Thuần, nâng tay phải lên.Tròng mắt Bạch Tiểu Thuần cũng muốn rơi xuống. Hắn biết nếu để cho đối phương lại đánh ra một quyền, mình sẽ bị phế bỏ. Lúc này hắn chợt run lên một cái, đang muốn mở miệng đi trấn an tiểu khí linh một chút.Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên ở trong mảnh thế giới này, tại bức tượng Chúa Tể thứ duy nhất vẫn đứng sừng sững, bóng người vốn ngồi mi tâm của bức tượng rốt cuộc chậm rãi đứng lên. Âm thanh dường như vượt qua thiên lôi, giống như quy tắc mênh mông, mang theo uy nghiêm vô tận, vang vọng toàn bộ thiên địa.- Tiểu Si, ngươi đủ rồi!- Người xông qua ải, cửa ải này... Ngươi đã thông qua!Giọng nói này đang vang vọng ở bên trong thế giới. Trong nháy mắt, giống như mảnh quy tắc của thiên địa này bị đổi, trực tiếp xóa đi. Kể cả này tất cả khu phế tích ở bốn phía xung quanh, cũng ở trong một tích tắc này, ở trong âm thanh khuếch tán ra, lại trực tiếp giống như vượt qua vô số vạn năm, chớp mắt một cái, lại phủ bụi, trở thành hư vô.