1677 : Nửa Trụ Đạo Thân! (1)

Thời khắc này, thân thể Bạch Tiểu Thuần khô quắt không ít, hoàn toàn không có chút khí tức nào từ trên người hắn tản ra. Hắn từ từ nhắm hai mắt, tóc tung bay, không nhìn ra sống hay chết, nhưng lại mơ hồ, hình như có sự huyền diệu nào đó, ở trong cơ thể hắn dâng lên.Dường như ngồi ở chỗ đó không phải là xác phàm, mà là một vị thần chỉ!Mà ở trong tinh không, ở vô số cây bồ công anh do sinh mạng cùng thần niệm Bạch Tiểu Thuần hóa thành, khuếch tán ở trong đống đổ nát mọi chỗ, lúc này cũng có biến hóa kinh người, đang nhanh chóng xuất hiện.Những đống đổ nát này, theo cây bồ công anh cắm rễ, theo nó khuếch tán, không ngừng tản ra ánh sáng, xua tan bóng tối, khiến cho một chỗ lại một chỗ đống đổ nát, dần dần phát ra ánh sáng, đồng thời còn có một chút sức sống, đang chậm rãi bao dưỡng ra.Những đống đổ nát này được hoàn toàn thắp sáng, theo ánh sáng khuếch tán, bóng tối biến mất, mặt đất hình như xuất hiện sự dạt dào, giống như ngủ say nhiều năm thức tỉnh, lại giống như sống lại sau khi tịch diệt!Vào giờ phút này, toàn bộ tinh không dường như đã từng tối tăm, cũng không lại vô cùng tối tăm nữa. Có thể cảm nhận được rõ ràng, có một ý chí kinh người, đang tỏa sáng, phát ra.Ý chí này xuất hiện, dường như chấn động hắc ám, khiến cho tấm màn đen tinh không ở trong một chớp mắt này, cũng dâng lên sóng dao động. Hình như ở bên trong tinh không này, bóng tối cùng với ánh sáng đang tiến hành một hồi chiến tranh không có cách nào nói rõ!Nếu có thể ở một độ cao tuyệt đối trong tinh không, đi bao quát toàn bộ tinh không, như vậy bức tranh hiện ra ở trước mắt, lại là một hình ảnh giống như bầu trời đêm vậy.Trời cao đã từng tối tăm vô cùng, lúc này lại giống như có vì sao lốm đốm đầy trời, một chỗ lại một chỗ đống đổ nát tản ra ánh sáng. Ánh sáng của bọn chúng mặc dù yếu ớt, nhưng lại đây đó dần dần giống như muốn nối liền lại cùng một chỗ!Mà tinh không đen này hình như không cam lòng để như vậy, muốn những đống đổ nát được đốt sáng này, một lần nữa chìm ngập ở trong tối tăm, nhưng lại thiếu đi một chút linh động, hình như chỉ có bản năng ngăn cản.Một hồi tịch diệt cùng sức sống tranh đoạt, ở bất kỳ một chỗ góc nào trong tinh không này, đều đang tiến hành.Thậm chí nếu cẩn thận nhìn, có thể phát hiện mỗi một chỗ đống đổ nát được đốt sáng xuất hiện thêm ánh sáng, huyền diệu trên người Bạch Tiểu Thuần lại sẽ tăng thêm một phần. Dần dần, loại cảm giác thần chỉ này cũng càng thêm mãnh liệt.Hơn mười năm, cho dù lúc này Nghịch Phàm sớm thức tỉnh, nhưng loại đạo thu hành thắp sáng toàn bộ tinh không này của Bạch Tiểu Thuần vẫn vô cùng kiên định, tự nhiên năm phần đống đổ nát bên trong toàn bộ tinh không, được hoàn toàn thắp sáng.Chỉ là... năm phần khu vực này mặc dù có thể bị Bạch Tiểu Thuần thuận lợi thắp sáng, là bởi vì trước đó Nghịch Phàm ngủ say. Ở dưới tình huống hắn không thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần mới có thể không trở ngại, làm được tất cả những điều này.Nhưng hôm nay, theo Nghịch Phàm thức tỉnh, hắc ám trong tinh không này giống như thoáng cái từ bản năng ngăn cản trước đó, trở nên linh động. Tinh không chấn động, dường như có một ý thức, vào giờ phút này tỉnh lại, ép buộc bóng tối xung quanh, cùng lúc ngăn cản Bạch Tiểu Thuần tiếp tục thắp sáng tinh không. Về phương diện khác lại là ở bốn phía xung quanh tất cả đống đổ nát được đốt sáng, hắc ám giống như thủy triều, tản ra tiếng nổ lớn gào thét không hiểu, muốn một lần nữa nhấn chìm ánh sáng được thắp lên này.Ở dưới sự đối kháng này, những đống đổ nát được Bạch Tiểu Thuần thắp sáng này, giống như bấp bênh, lung lay sắp đổ, hình như bất cứ lúc nào cũng có thể bị hắc ám cắn nuốt. Chỉ có điều thế giới của những đống đổ nát được hắn thắp sáng này, hắc ám mặc dù cuồng bạo, nhưng mỗi lần gào thét lao đến, đều bị cây bồ công anh tản ra ánh sáng, ngăn cản ở bên ngoài.Chỉ là kể từ đó, lại giống như giằng co. Bạch Tiểu Thuần mặc dù cản trở hắc ám trở về, nhưng cũng không có lực còn sót lại đi thắp sáng thế giới của càng nhiều đống đổ nát hơn.Tất cả những điều này, người ngoài không nhìn thấy được. Thậm chí bản thân Bạch Tiểu Thuần cũng không có ý thức rõ ràng. Tất cả đều là bản năng của hắn. Sau khi không có cách nào tiếp tục thắp sáng tinh không, rất nhanh, ở khoảng cách gần Tiên Vực Vĩnh Hằng, cũng là bên trong đống đổ nát i đầu tiên được Bạch Tiểu Thuần thắp sáng, sinh mạng cùng thần niệm của Bạch Tiểu Thuần hóa thành cây bồ công anh, với ánh sáng vạn trượng, sau khi trở thành nguồn sáng của mảnh đổ nát này, dần dần, ánh sáng bên ngoài cây bồ công anh này tự nhiên vặn vẹo một chút, quấn quanh ảo ảnh hình một người.Ảo ảnh này chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng lại hóa thành hình người, khoanh chân ngồi ở chỗ đó. Theo gương mặt rõ ràng, cuối cùng lại lộ ra mặt của Bạch Tiểu Thuần!Từ phía xa nhìn lại, lại giống như nơi đây xuất hiện thêm một phân thân Bạch Tiểu Thuần. Nhưng hết lần này tới lần khác đây hình như cũng không phải là phân thân. Bên trong ẩn chứa đạo, ẩn chứa sức sống, còn ẩn chứa lực bản nguyên đã từng thuộc về mảnh đổ nát này!Cảnh tượng như vậy, không ai nhìn thấy được. Có lẽ cho dù có người nhìn thấy được, cũng không có cách nào đi nói rõ ràng, điều này xuất hiện rốt cuộc là cái gì... Cho dù là Bạch Tiểu Thuần, đối với điều này cũng không có phán đoán gì.Có thể gọi chính xác, chắc là... đạo thân!Đây thình lình là bản năng của Bạch Tiểu Thuần, phát hiện đạo của mình, sau khi Nghịch Phàm tỉnh dậy, lại không có cách nào từ năm phần khu vực bên ngoài tinh không, đi thắp sáng, lại lựa chọn một loại phương thức khác!Nếu không có cách nào tiếp tục lan tràn, như vậy thì lấy năm phần khu vực này... thăng cấp chúa tể!!Theo đạo thân xuất hiện, nhất thời ánh sáng chỗ đống đổ nát này cuối cùng lại thoáng cái, mãnh liệt hơn vô số lần so với trước, lặng lẽ dưới tiếng nổ lớn, lại trực tiếp xua tan phạm vi lớn bóng tối xung quanh, mặc cho bên trong hắc ám này truyền ra tiếng rít gào thế nào, cũng vẫn không có cách nào tới gần trong tia sáng này, chỉ có thể không ngừng tiêu tan.Ở bên trong chỗ đống đổ nát nơi này, đạo thân đầu tiên của Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, trong chớp mắt, trên trời cao bên ngoài Tiên Vực Vĩnh Hằng, trong mắt Nghịch Phàm lại chợt lộ ra ánh sáng mãnh liệt. Thân thể cao lớn này của hắn, lúc này nhúc nhích kịch liệt hơn. Mảng lớn thân thể vỡ nát khuếch tán ra. Từng khối vụn Vẫn Thạch từ trên người hắn không ngừng rơi xuống. Có cái khuếch tán trong tinh không, có cái lại lao thẳng đến Tiên Vực Vĩnh Hằng, rơi xuống.