601 : Đông Giao Bạch Gia

- Ta còn biết địa phương nào có Thiên Nhân Hồn!- Ta có thể cung cấp cho Bạch đại sư các tin tức!- Ta...Lý Phong nhìn chằm chằm vào Chu Nhất Tinh, hắn càng ra sức chào hàng bản thân, ý đồ có thể được Bạch Tiểu Thuần đồng ý dẫn theo.Đôi mắt Chu Nhất Tinh đỏ rực, tức giận hồng hộc, đang muốn phản bác lại khiếp sợ, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần dừng bước quay đầu nhìn sang.Nội tâm Chu Nhất Tinh rung động mạnh, Bạch Tiểu Thuần đã xoay người nhìn sang Lý Phong.- Ngươi vừa mới nói ngươi biết nơi nào có Thiên Nhân Hồn?Lúc Bạch Tiểu Thuần quay đầu lại, Lý Phong vô cùng kích động, nghe Bạch Tiểu Thuần hỏi lời này, hắn không do dự nói những tin tức mình biết.- Bẩm Bạch đại sư, tại hạ biết rõ tin tức Thiên Nhân Hồn, nghe đồn trong thành Cự Quỷ, trong tay Cự Quỷ Vương có Thiên Nhân Hồn, trừ Cự Quỷ Vương đại nhân ra, ba đại luyện hồn thế gia trong nội thành đều có Thiên Nhân Hồn!Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, suy nghĩ những lời Lý Phong nói chẳng khác gì nói nhảm.- Hừ, Cự Quỷ Vương chính là cường giả Bán Thần, hắn cũng không tùy ý mang Thiên Nhân Hồn ra tặng người, về phần ba luyện hồn thế gia, nghe đồn mà thôi!Chu Nhất Tinh nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nội tâm hắn vui vẻ, biết rõ đây là cơ hội phản kích, hắn lập tức bỏ đá xuống giếng.Lý Phong lạnh lùng nhìn Chu Nhất Tinh, hắn cười lạnh sau đó cung kính nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn tiếp tục lên tiếng.- Ta không dám lừa bịp Bạch đại sư, không nói Cự Quỷ Vương đại nhân, trong ba đại luyện hồn thế gia, ta không biết hai gia tộc khác có Thiên Nhân Hồn hay không, trong đó có một nhà ta dám bảo đảm bọn họ có Thiên Nhân Hồn!- Bởi vì ta đã từng là một trong những khách khanh của gia tộc này, trong lúc cử hành buổi lễ long trọng, vinh hạnh đứng từ xa nhìn thấy Thiên Nhân Hồn, bộ dạng của nó như cát đá, vừa mới xuất xuất hiện đã có uy áp Thiên Nhân bao phủ bốn phương!Lý Phong miêu tả những gì mình từng nhìn thấy, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần tỏa sáng.Thiên Nhân Hồn này chính là chí bảo trong Man Hoang, không phải người nào cũng có thể nhìn thấy, thậm chí quá nhiều người không biết bộ dạng Thiên Nhân Hồn như thế nào, Lý Phong miêu tả rất phù hợp bộ dạng Thiên Nhân Hồn.- Nếu hắn nói là sự thật, đây chính là Thiên Nhân Hồn thổ thuộc tính, hôm nay ta đã có hỏa mộc thủy... Còn kém kim thổ mà thôi!Bạch Tiểu Thuần nói thầm.- Ngươi nói gia tộc kia là gia tộc nào?Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần sáng ngời, hỏi.- Vương thành Đông Giao, Bạch gia!Lý Phong do dự một chút, hắn vì đi theo Bạch Tiểu Thuần cho nên bất chấp trả giá.Bạch Tiểu Thuần sững sờ, cảm thấy Lý Phong nói gia tộc này hơi quen tai, cẩn thận nhớ lại hai mắt hắn liền mở to.- Vương thành Đông Giao... Ba đại luyện hồn thế gia... Bạch gia... Đây không phải gia tộc của Bạch Hạo sao.Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng động tâm.- Gia tộc này chính là một trong ba đại gia tộc trong thành Cự Quỷ... Rất có thể bên trong có tồn tại Thiên Nhân lão tổ.Bạch Tiểu Thuần liếm liếm bờ môi, hắn trừ động tâm còn mang theo do dự, hắn không có biện pháp nào khác, hắn nhất định phải chiếm được Thiên Nhân Hồn, hắn lại dùng thân phận của Bạch Hạo, từ đó có thể thuận lợi tiếp cận Bạch gia hơn.Bạch Tiểu Thuần đang xoắn xuýt, Lý Phong cũng khẩn trương, lúc này hắn nói ra chuyện Bạch gia, mặc kệ như thế nào cũng xem như đắc tội Bạch gia, nếu Bạch Tiểu Thuần không quan tâm tới hắn, hắn chỉ có thể buông tha đi theo.Mặc dù hắn làm khách khanh của Bạch gia trong thời gian ngắn, hắn không có ấn tượng gì về Bạch Hạo, dù sao tu vi Bạch Hạo chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, như vậy nói rõ hắn là người thất bại trong gia tộc, tự nhiên cũng không bị khách khanh tam phẩm đỉnh phong như Lý Phong chú ý.Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một lúc, sau khi suy nghĩ xong liền cắn răng quyết định.- Mặc kệ có được hay không, ta cũng phải đi thử một lần, huống hồ ta có Bán Thần tháp... Nếu chuyện bại lộ hay có biến hóa khác, cẩn thận một chút có thể giữ được tính mạng.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây càng hận Hồng Trần Nữ nhiều hơn, vừa nghĩ Hồng Trần Nữ làm hại mình phải dùng Thiên Nhân Hồn Kết Anh, Bạch Tiểu Thuần thống hận không nhỏ.- Đều do Hồng Trần Nữ, lão nữ ngươi chờ đó cho ta, chờ ngày Bạch Tiểu Thuần ta lợi hại, ta nhất định thu thập ngươi! Còn có Trần Hạ Thiên!Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn đã có quyết định, đồng ý cho Lý Phong đi theo tùy tùng mình, cả đám người bay thẳng về phía Bạch gia.Trên đường đi, Bạch Tiểu Thuần không ngừng đọc những tin tức trong cốt giản của Bạch Hạo lưu lại, càng nghĩ đến chuyện Bạch Hạo tử vong, một khi hắn dùng thân phận Bạch Hạo trở về, như vậy trong Bạch gia sẽ có một ít phong ba xuất hiện.- Cũng đúng, ta từng nói có cơ hội sẽ báo thù cho ngươi, lần này nếu có khả năng, kẻ thù của ngươi sẽ nhảy ra.Mấy ngày sau, lúc sắp tiến vào phạm vi Bạch gia, Bạch Tiểu Thuần dừng bước, hắn suy nghĩ nếu trở lại Bạch gia thì không thích hợp mang theo Lý Phong cùng Chu Nhất Tinh, vì vậy an bài hai người tu hành ở gần Bạch gia, sau khi chờ mình trêệu hoán, một mình một người bay về hướng Bạch gia.Tu vi của hắn cải biến nhiều, không còn là Kết Đan Đại viên mãn, hắn biến thành Trúc Cơ sơ kỳ giống Bạch Hạo.Tốc độ phi hành cũng chậm lại, tất cả biểu hiện phù hợp với thân phận của Bạch Hạo, gương mặt hắn biến thành trầm mặc ít nói.- Bạch Hạo là thứ tử, không được gia tộc xem trọng...Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mọi việc đều rất phù hợp với Bạch Hạo, sau khi cửu tử nhất sinh quay trở về gia tộc.Lúc cách thành Quỷ Vương một khu vực lớn phía đông thành Quỷ Vương đều thuộc về Bạch gia, nói là gia tộc, trên thực tế kích thước to lớn giống như tòa thành nhỏ.Tòa thành màu tím giống như ấn vào mặt đất, chung quanh có pho tượng long xà như muốn bay lên trời, mà những pho tượng long xà này lại tạo thành bốn cánh cửa ra vào Bạch gia!Chung quanh có trận pháp vờn quanh, trận pháp còn sinh ra uy áp uy hiếp bao phủ cả Bạch gia vào trong, nơi này cũng trở thành khu vực độc lập.Thậm chí sau khi đi vào khu vực này, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm nhận được từng ánh mắt từ các vị trí khác nhau nhìn chằm chằm vào mình, cũng may chỉ liếc nhìn sau đó dời đi.- Bạch gia... Nhất định có Thiên Nhân lão tổ!Nội tâm Bạch Tiểu Thuần rung động, cảm nhận lực lượng trận pháp khổng lồ, hắn dần dần tới gần thành trì Bạch gia!- Đáng chết, ta vẫn là ta sao?Bạch Tiểu Thuần cảm giác mình đã biến hóa, ngay cả bản thân hắn cũng sợ hắn.- Nơi này có Thiên Nhân lão tổ đấy, ta... Ta dám đoạt Thiên Nhân Hồn trong mặt Thiên Nhân lão tổ.Bạch Tiểu Thuần dụi mắt, đáng tiếc hắn không dụi được nước mắt, hiện tại hắn biết thế nào là khóc không ra nước mắt, Bạch Tiểu Thuần than thở không dứt.Hắn suy nghĩ nếu bản thân mình trước kia, đánh chết cũng không tới đây, hiện tại hắn... Lại chủ động đưa tới cửa.- Đều do Hồng Trần Nữ và Trần Hạ Thiên, ta bị ép buộc... Đáng chết, ta nổi giận lên, chính ta cũng sợ mình!