1547 : Tập Trung (2)

Loại chuyện này, đủ để thay đổi rất nhiều bố cục. Đồng thời... Không có kẻ địch vĩnh viễn. Theo Thánh Hoàng, nếu như mình ở đây lựa chọn từ chối, như vậy Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng mặc dù vừa đánh một trận, nhưng cũng không phải là không thể có khả năng biến chiến tranh thành tơ lụa tiến tới liên minh!- Nhị đệ, hôm nay chúng ta kết nghĩa kim lan, làm là huynh trưởng, ta tặng bắc bộ Tiên Vực thứ hai cho ngươi!Trong tiếng cười của Thánh Hoàng, hắn vung tay lên, trực tiếp xem bắc bộ cằn cỗi, trên thực tế lại vốn là thuộc về Bạch Tiểu Thuần trỏ thành lễ vật, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.- Đại ca, ta nguyện cùng đại ca liên minh. Đại ca yên tâm, chỉ cần bắc bộ Tiên Vực thứ hai ở trong tay ta, ta tuyệt đối không để cho Tà Hoàng Triều đại quân có một ngày thông qua nơi đó!Bạch Tiểu Thuần cũng không chậm trễ chút nào, lập tức mở miệng, nói ra một ít lời lẽ, đám người Cổ Thiên Quân nghe, giống như lời nói nhảm...Dù sao, sau khi bắc bộ Tiên Vực thứ hai cho Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần lại tương đương với chiếm một nửa Tiên Vực. Từ trên trình độ nào đó, xem như là kẹp ở giữa Tà Hoàng Triều cùng Thánh Hoàng Triều. Nếu thật sự để cho Tà Hoàng Triều thông qua, trên cơ bản cũng lại đại biểu cho thế lực của hắn bị xóa bỏ.Thánh Hoàng nghe vậy, lại nở nụ cười. Hai người lần này đạt được giao hẹn, ở dưới sự mời mọc của Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần ở trong hoàng cung hưởng dụng tiệc tối, sau đó rời đi.Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần đi, nụ cười trên mặt Thánh Hoàng đột nhiên biến mất. Hắn nhíu mày so sánh một hồi, cuối cùng lông mày giãn ra. Đối với chuyện lần này cùng Bạch Tiểu Thuần liên minh, hắn vẫn tính là thoả mãn.Duy nhất chỉ có tổn thất, trên thực tế chính là bắc bộ Tiên Vực thứ hai mà thôi. Chỉ có điều nơi đó trước nay cằn cỗi. Cho dù là Tà Hoàng Triều, sau khi bị Bạch Tiểu Thuần thu hồi, khiến cho lãnh địa Tà Hoàng Triều trở thành hai nửa, khiến cho lãnh địa trên mặt nổi của Thánh Hoàng Triều, cũng trở thành hai nửa, nhưng nơi đó cằn cỗi vô cùng, ở trong mắt Thánh Hoàng cũng không quan trọng.Hiện tại cầm một khối không quan trọng, đặc biệt là thứ không quan trọng còn đã từng không phải là của mình, đổi lấy liên minh, ở trong phán đoán của Thánh Hoàng, buôn bán này mặc dù không tính là chiếm tiện nghi, lại không thiệt. Dù sao, thời điểm Bạch Tiểu Thuần vừa hạ xuống Tiên Vực Vĩnh Hằng, Thánh Hoàng Triều lại nắm giữ một Tiên Vực hoàn chỉnh cùng với hai nửa Tiên Vực.Đến hiện tại, vẫn còn là quy mô ban đầu.Thua thiệt nhất chính là Tà Hoàng Triều... Theo Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần hình như khắc tinh của Tà Hoàng Triều. Hắn vừa tới, trước hết cướp đi nửa Tiên Vực. Sau đó lại cướp đi toàn bộ một Tiên Vực...Lại như vậy, toàn bộ năm khối đại lục Tiên Vực Vĩnh Hằng, từ giờ khắc này, bố cục đại biến!Tà Hoàng Triều mất lãnh địa, từ nay về sau biến thành nắm giữ một Tiên Vực rưỡi, Thánh Hoàng Triều duy trì trạng thái ban đầu, vẫn là hai nơi Tiên Vực. Loại duy trì này, cũng khiến cho Thánh Hoàng Triều trực tiếp nhảy lên một cái!Còn lại một Tiên Vực rưỡi, lại thuộc về Bạch Tiểu Thuần.Thậm chí sau khi so sánh, Thánh Hoàng mỉm cười, đơn giản ra nhân tình tới cùng. Hắn muốn cho tất cả mọi người nhìn thấy được sự hào phóng cùng thành ý của mình. Hắn lại phát ra ý chỉ, mở ra biên giới, cho phép tất cả người của thế giới Thông Thiên ở bên trong Thánh Hoàng Triều, tùy ý đi ở!Ý chỉ này vừa ra, tu sĩ thế giới Thông Thiên bên trong toàn bộ Thánh Hoàng Triều đều phấn chấn. Mỗi một từ các nơi đi ra, đều đi tới thánh địa trong lòng bọn họ!Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần rời khỏi Thánh Hoàng Triều, cũng dựa vào cảm ứng của hắn cùng đại kiếm bắc mạch, lúc này gào thét lao tới đến biển Vĩnh Hằng. Sau nhiều lần cảm ứng, thân thể Bạch Tiểu Thuần thoáng lắc một cái, trực tiếp phá vỡ mặt biển, lao thẳng đến đáy biển.Mà thần thức của hắn cũng đột nhiên tản ra, dần dần xác định phong tỏa ở bên trong đáy biển sâu... trên một thanh đại kiếm!Chính là đại kiếm bắc mạch!Gần như trong nháy mắt bị thần thức của Bạch Tiểu Thuần xác định phong tỏa, đại kiếm bắc mạch này sua khi yên lặng nhiều năm, bất chợt chấn động, trực tiếp bay ra, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần. Trong phút chốc, nó đã bị một tay Bạch Tiểu Thuần nắm chặt. Sau khi xông ra khỏi mặt biển, Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập, thần thức dĩ nhiên dung nhập vào bên trong thế giới đại kiếm!Khi hắn thấy được đám người Lý Thanh Hậu, Linh Khê lão tổ, Cự Quỷ Vương, Đại Thiên Sư ở trong thế giới đại kiếm, bình yên vô sự, Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười ha hả.Mà thần thức của hắn dung nhập, cũng khiến cho mọi người ở bên trong thế giới đại kiếm bắc mạch, tâm thần mỗi người đều chấn động mãnh liệt. Sau khi có cảm giác ứng, bọn họ đều ngẩng đầu.- Tiểu Thuần!- Là đại nhân!- Khí tức Khôi Tổ!Mọi người ở nơi này kích động. Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Giọng nói của hắn đột nhiên vang vọng ở bên trong toàn bộ thế giới đại kiếm bắc mạch.- Ta… đã trở về!Theo tiếng hoan hô truyền ra, theo Bạch Tiểu Thuần trở lại, trên Tiên Vực bị hắn chiếm cứ, hắn truyền tống tất cả hơn mười vạn người từ bên trong đại kiếm bắc mạch đi ra, Tiên Vực thuộc về Bạch Tiểu Thuần, lập tức lại trở nên náo nhiệt.Bất luận là Đại Thiên Sư, hay Linh Khê lão tổ, đều đang vạch kế hoạch, có chỗ độc đáo riêng. Lúc vừa ra, bọn họ không biết tình hình. Mà khi từ chỗ của Bạch Tiểu Thuần, hiểu rõ tất cả, tất cả mọi người đều phấn chấn.Căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi qua bận rộn, Đại Thiên Sư lập tức lại phát động tất cả tinh lực, bắt đầu chỉnh đốn Tiên Vực. Đám người Linh Khê lão tổ cũng vậy, xây dựng lại Nghịch Hà Tông!Theo thời gian trôi qua, những tu sĩ thế giới Thông Thiên Tiên Vực gần như mỗi ngày đều đang biến hóa. Còn có số lượng lớn người của thế giới Thông Thiên đến từ Thánh Hoàng Triều, lục tục đến.Thậm chí mấy vị Thiên Vương Man Hoang năm đó, Cửu U Vương, Linh Lâm Vương, Đấu Thắng Vương trước sau không lộ ra tung tích... đều đến!Còn có đệ tử đã từng thuộc về Thông Thiên Đạo Nhân, địa vị cùng cấp với Thiên Vương đông mạch cùng bán thần bắc mạch cũng xuất hiện!Những người khác còn tốt. Nhưng Bán Thần bắc mạch đến, trên thực tế trong lòng vô cùng rầu rĩ. Thật ra trước đây bọn họ đối với Bạch Tiểu Thuần rất không khách khí. Chỉ là hiện tại mắt thấy ở đây khí thế ngất trời, hắn do dự rất lâu, lúc này mới thận trọng gia nhập vào.Tất cả đều đang tiến về phía phương hướng tốt đẹp, không ngừng biến hóa!