1465 : Tiểu Khí Linh, Và Ta Đều? (2)

Khí linh đã phát điên. Nhưng nó thật sự không cam lòng. Nhất là nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần lúc này lại đi lên trước, giống như muốn lấy đi một khối thịt cuối cùng này, khí linh cuối cùng không chịu nổi.- Khối thịt này cho ta, ta cho ngươi biết bí mật liên quan tới thân thể Chúa Tể này!Khí linh cho dù vô cùng không muốn, lúc này cũng rơi vào đường cùng, nói ra những lời này.Thật ra, nếu nó không thấy được còn tốt. Nhưng hết lần này tới lần khác đã nhìn thấy rõ ràng, lại lấy không được. Loại cảm giác này, khiến cho nó cảm thấy khó chịu, có chút suy sụp.Gần như ở trong chớp mắt khi những lời này của khí linh vang vọng, hai mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Bàn chân đang giơ lên không dừng lại, vẫn hung hăng đạp xuống. Hắn còn hừ một tiếng.- Lừa gạt ai chứ. Thứ tốt trong thân thể Chúa Tể này, đều bị ta hút đi.Bạch Tiểu Thuần nói. Theo đó chân lớn của hắn hạ xuống. Bên trong ẩn chứa lực lượng Thiên Tôn trung kỳ cùng với lực lượng của thân thể, khiến cho một cước này giống như núi lớn đè xuống, ầm một tiếng, khí linh này dung nhập ở bên trong thịt nát, đã bị trực tiếp chấn động, ắn ra ngoài.Mắt thấy khối thịt nát kia bị Bạch Tiểu Thuần cách không một trảo, nắm ở trong tay, tính ném vào trong túi đựng đồ, khí linh khóc không ra nước mắt. Lúc này nó cũng không kịp chán ghét Bạch Tiểu Thuần. Trong lúc lo lắng nó vội vàng mở miệng.- Ngươi hấp thu chỉ là máu thịt tinh hoa. Ta nói là khí tức tu vi ẩn giấu ở bên trong thân thể Chúa Tể này!- Thân vì Chúa Tể, phải là thân thể cùng tu vi đồng thời thăng hoa đến loại cảnh giới không thể tưởng tượng nổi mới có thể. Ngươi hãy nghe ta nói, có thể công pháp của ngươi đặc biệt, cho nên có thể thu được tinh hoa của thân thể. Nhưng trong cơ thể Chúa Tể này cất giấu khí tức, phóng tầm mắt ra toàn bộ tinh không, hiện tại chỉ có ta có thể hoàn mỹ rút nó ra!- Ngươi cho ta nửa thân thể Chúa Tể, ta... ta giúp ngươi rút ra một nửa khí tức Chúa Tể!Khí linh tận tình khuyên bảo, tốc độ nói cực nhanh. Nó rất sợ mình nói chậm. Lúc này nó một hơi đều nói ra tất cả.Nhưng cho dù là như vậy. Bạch Tiểu Thuần vẫn lộ ra biểu tình hoài nghi. Cũng chỉ là do dự mấy hơi thở, hắn lại thở dài.- Thôi đi, ta không tin được ngươi. Huống hồ phân nửa quá nhiều!Bạch Tiểu Thuần lắc đầu. Lúc này sau khi hắn lấy đi một miếng thịt cuối cùng, hắn xoay người thoáng lắc một cái, giả vờ như muốn rời khỏi nơi đây.Cái này khiến cho khí linh càng phát điên. Hắn nghĩ mình đã nói ra lời nói thật, nhưng đối phương một câu không tin. Tại sao mình giải thích cũng không được. Lúc này trong lúc lo lắng, mắt thấy thân thể Bạch Tiểu Thuần đã mơ hồ, giống như lập tức lại muốn rời đi, khí linh hít thở dồn dập, chợt rống to.- Cho ta ba phần thân thể, ba phần là được...- Đáng chết. Cho ta ba khối, ba khối thịt cũng được.- Một khối, ta chỉ cần một khối...Đến cuối cùng, khí linh đã tuyệt vọng. Nhưng trong nháy mắt ngay khi hắn nói xong những lời này, thân thể Bạch Tiểu Thuần vốn mơ hồ, đột nhiên lại trở nên rõ ràng. Trên thần sắc hắn lộ ra một tia giãy dụa, không xác định nhìn về phía khí linh ở đây, thử hỏi một câu.- Một khối là được?- Một khối!Trong lòng khí linh nghiến răng nghiến lợi, nhưng biểu hiện ra lại không thể không giả vờ làm ra bộ dạng công nhận, hung hăng gật đầu.Bạch Tiểu Thuần trợn trừng mắt, vội ho một tiếng. Trên thực tế trước đó hắn đã động lòng. Chỉ có điều hiển nhiên nhu cầu của khí linh này, cao hơn so với mình rất nhiều. Cho nên hắn mới thử lấy lui làm tiến. Thật không nghĩ tới khí linh này bình thường thoạt nhìn khôn khéo, hiện tại ở thời khắc mấu chốt, lại có thể ngu như vậy...Trong lòng Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu sau, lấy một miếng thịt ra, ném tới.- Trước hết rút tất cả khí tức Chúa Tể trong khối thịt này, cho ta... Thôi đi, rút bảy phần là được!Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới mình dù sao vẫn phải trở về. Những miếng thịt này nhất định phải nộp lên cho Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng. Nếu như lấy đi quá nhiều, khiến cho bọn họ nghi ngờ, hắn sẽ có phiền phức không nhỏ.Vì vậy trong lòng hắn thầm thở dài, muốn cầu đổi thành bảy phần.Chỉ có điều hắn cũng đề phòng khí linh này giở trò lừa bịp, vì vậy một lần chỉ cho đối phương một miếng thịt nhỏ. Thành công, cho thêm tiếp khối nữa. Cuối cùng mới cho một khối lớn.Trong lòng khí linh thầm chửi bới, nhưng lại không có cách nào. Hắn thấy, có thể có một khối máu thịt Chúa Tể, đối với mình mà nói, cũng là tạo hóa lớn nhất từ trước tới nay. Nghĩ tới đây, hắn không thể không lên tinh thần, sử dụng toàn lực triển khai bí pháp, giúp đỡ Bạch Tiểu Thuần dần dần rút ra khí tức Chúa Tể bên trong một miếng thịt này!Khí tức Chúa Tể, mắt thường không thể nhận ra, nhưng trong nháy mắt khi vừa lộ ra, một uy áp kinh người vượt qua Thái Cổ,, ở trong một khối thịt nát Chúa Tể này, ầm ầm khuếch tán ra.Khí tức này mang theo uy áp mãnh liệt. Bạch Tiểu Thuần chỉ vừa mới cảm thụ, toàn thân lại chấn động mạnh, hít thở không khỏi trở nên dồn dập. Nhất là tu vi của hắn, không tự chủ được tăng nhanh vận chuyển, lại giống như gặp phải nguy hiểm cực hạn.Đây vẫn là bởi vì trước đó hắn đã hấp thu máu thịt tinh hoa của thân thể Chúa Tể. Nếu không, lúc này tu vi của hắn không phải là vận chuyển, mà là sẽ bị áp chế đến chết.Trên thực tế, khí linh này cũng không yên lòng. Sở dĩ nó nói ra điều kiện này, chính là muốn thử một chút xem mức độ Bạch Tiểu Thuần hấp thu máu thịt tinh hoa thế nào. Nếu như lúc này hắn bị áp chế đến chết, như vậy khí linh sẽ lập tức phản kích.Nhưng hiện tại, nhìn thấy được tu vi toàn thân của Bạch Tiểu Thuần lại có thể tăng nhanh tốc độ điều động, trong lòng khí linh thầm thở dài. Nó thu hồi tất cả ý nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ đi sử dụng bí pháp rút ra bảy phần tu vi khí tức của khối thịt Chúa Tể này.Bảy phần khí tức Chúa Tể này, không phải là không có thực chất, mà là hóa thành một khối tinh thể màu đen, trôi nổi ở giữa không trung. Thần sắc Bạch Tiểu Thuần thoáng động, vội vàng giơ tay phải lên chộp một cái, nắm lấy khối tinh thể màu đen này cùng miếng thịt nát của Chúa Tể qua.Trong nháy mắt khi bắt được tinh thể màu đen này, thân thể Bạch Tiểu Thuần chợt run lên, khí tức dao động mãnh liệt. Hắn cảm thấy tu vi của mình ở trong một chớp mắt này, vận chuyển với tốc độ nhanh chóng nhất từ trước tới nay.