1442 : Ngươi Dám Vơ Vét Tài Sản Của Ta? (2)

Mỗi một Thiên Tôn đều có phúc địa khác nhau của mình. Thời điểm đi tới một địa phương tiền nhiệm trấn thủ, đều sẽ sử dụng thuật pháp mang theo phúc địa. Sau khi đến nơi, chỉ cần ổn định một chút là được.Bức tượng hung điểu này chính là phúc địa của Tuyệt Địa Thiên Tôn!Giờ phút này, hắn đang ngồi khoanh chân ở bên trong phúc địa. Thoạt nhìn Tuyệt Địa Thiên Tôn chỉ là trung niên, rõ ràng trẻ hơn so với các Thiên Tôn khác rất nhiều. Tuy nói như thế, nhưng trên người của hắn, sóng dao động niệm lực Thiên Tôn hoàn toàn không yếu. Cho dù là ở trong Thiên Tôn sơ kỳ, cũng đều có thể xem như là người xuất sắc. Cho dù không bằng Quỷ Mẫu, cũng không kém hơn bao nhiêu.Thân thể hắn hơi gầy, chóp mũi có chút uốn lượn, đôi môi rất mỏng. Vừa nhìn chính là hạng người cay nghiệt. Sắc mặt hắn càng âm u lạnh lẽo. Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần mang theo khí tức ngập trời vừa lao tới, Tuyệt Địa Thiên Tôn lập tức phát hiện ra. Hắn chợt mở hai mắt ra, lộ ra đồng tử màu xanh lam.Đôi mắt màu xanh lam này, khiến cho toàn thân hắn có một loại mị lực nói không nên lời. Hình như hắn đứng ở nơi đó, có thể hấp dẫn ánh mắt của tất cả nữ tính.- Hồ đồ!Sau khi cảm nhận được khí thế của Bạch Tiểu Thuần đã tới, Tuyệt Địa Thiên Tôn thần sắc không đổi, hừ lạnh một tiếng. Hắn đang muốn đứng lên. Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn đột nhiên lại bạo phát tiếng nổ lớn vượt qua tiếng thiên lôi.- Lão thất phu Tuyệt Địa, ngươi lại dám vơ vét tài sản của ta sao?Bạch Tiểu Thuần rõ ràng còn đang ở chỗ xa vô cùng, nhưng giọng nói của hắn lại trực tiếp bạo phát ra ở bên trong bức tượng phi cầm của Tuyệt Địa Thiên Tôn.Hơn nữa, trong nháy mắt khi giọng nói này khuếch tán ra, bóng dáng của Bạch Tiểu Thuần, với tốc độ kia trong giây lát đã tăng mạnh. Lần này không phải tăng trong phạm vi nhỏ, mà là trực tiếp lại tăng cao gấp mười lần!!Trước đó, tất cả những gì Bạch Tiểu Thuần biểu hiện ra, cũng chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ mà thôi. Cho đến giờ phút này, trong giây lát, hắn hoàn toàn phóng ra tu vi Thiên Tôn trung kỳ của mình. Trong chớp mắt, hắn đã đến phía trên phúc địa của Tuyệt Địa Thiên Tôn. Ở trong chớp mắt khi tâm thần Tuyệt Địa Thiên Tôn chấn động mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên giơ tay phải lên, hướng về phía bức tượng phúc địa phía dưới, bỗng nhiên vỗ xuống!Thiên địa nổ lớn, tám phương chấn động. Ở trong một cái chớp mắt này, hình như toàn thế giới xuất hiện nghịch chuyển long trời lỡ đất. Thậm chí không ít tu sĩ ở trên Tiên Vực thứ hai này đều vô thức giơ tay phải của bọn họ lên, giống như di chuyển theo động tác của Bạch Tiểu Thuần!Đây chính là... niệm pháp!Bạch Tiểu Thuần không ra tay thì thôi, lúc này vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng niệm lực của bản thân. Từ phía xa nhìn lại, trong trời cao trực tiếp lại huyễn hóa ra một bàn tay khổng lồ, hạ về phía bức tượng kia, nổ mạnh. Cho dù bức tượng kia là phúc địa của Thiên Tôn có phòng hộ kinh người, nhưng ở trong một chớp mắt này, tất cả cũng chỉ là vô nghĩa, đột nhiên sạt lở sập xuống.Tâm thần Tuyệt Địa Thiên Tôn chấn động càng mãnh liệt. Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gầm khẽ. Tu vi Thiên Tôn sơ kỳ đều bạo phát, toàn lực chống cự. Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung hừ lạnh một tiếng. Hắn căn bản không có dự định cùng Tuyệt Địa Thiên Tôn này đại chiến mấy trăm hiệp. Lúc này hắn mang theo khí thế đến đây, hắn muốn chính là hoàn toàn nghiền ép!Giờ khắc này, lúc Tuyệt Địa Thiên Tôn bạo phát tu vi, giống như muốn từ trong bức tượng sụp xuống lao ra. Trong nháy mắt tay phải Bạch Tiểu Thuần thuận thế hạ xuống, trực tiếp lấy ra đại kiếm bắc mạch, chợt vung mạnh. Đại kiếm tản ra ánh sáng màu xanh lam. Uy áp cùng sóng dao động của thế giới chi bảo nhất thời bạo phát, hung hăng chém một cái về phía bức tượng sụp xuống!- Tuyệt Địa tiểu nhi, ai cho ngươi can đảm, dám đến chọc ta!Bạch Tiểu Thuần cảm thấy những lời này của mình, nói ra thật sự rất có khí thế. Trong lòng hắn đắc ý. Đồng thời, đại kiếm cũng giống như muốn chém ra thiên địa, ầm ầm rơi xuống.Theo kiếm quang hạ xuống, bức tượng vốn đã sụp xuống, lúc này run lên bần bật, trực tiếp ầm ầm nổ tung ra, hình thành vô số mảnh nhỏ. Đồng thời, ở vị trí của hắn, cũng xuất hiện một khe nứt cực lớn. Phía dưới khe nứt này, chính là lúc này Tuyệt Địa Thiên Tôn vẻ mặt chật vật, tâm thần chấn động đến cực hạn.Hắn tóc tai bù xù, khóe miệng mang theo vết máu tươi. Lúc này hai tay hắn giơ lên, niệm lực bao phủ toàn thân. Hắn đang toàn lực chống lại. Trong ánh mắt hắn mang theo cảm giác không có cách nào tin tưởng cùng hoảng sợ, còn có không thể tưởng tượng nổi mãnh liệt đến cực hạn.- Thiên Tôn trung kỳ. Sao có thể như vậy được!!!- Tuyệt Địa, ngươi đã biết sai hay chưa?Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung, âm thanh giống như thiên lôi, nổ lớn ở bốn phía xung quanh, theo khí thế hắn lần này ra tay đến cùng, hình thành uy thế cường thịnh. Khí tức dồi dào, khuếch tán tám phương từ lâu.Nhất là chỗ của Tuyệt Địa Thiên Tôn, chính là khu vực trung tâm của châu thành một châu. Bạch Tiểu Thuần khống chế rất tốt. Mặc dù khí tức của hắn chấn động thiên địa, nhưng uy áp cùng trùng kích ra tay, lại chỉ giới hạn ở trong phúc địa của Tuyệt Địa Thiên Tôn này, khiến cho châu thành không bị ảnh hưởng quá lớn. Vô số tu sĩ của Tà Hoàng Triều ở bốn phía xung quanh, tâm thần mỗi người đều chấn động, đồng thời nhìn lại.Bị vạn người chú ý như vậy, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên uy phong vô cùng. Nhưng đối với Tuyệt Địa Thiên Tôn mà nói, chuyện này khiến toàn thân hắn tức giận đến cực hạn. Lúc này hắn chợt rít gào một tiếng, rốt cuộc muốn từ dưới uy áp của đại kiếm bắc mạch, mạnh mẽ giãy dụa.Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, tay phải bấm quyết. Trong giây lát, uy lực của đại kiếm bắc mạch lại tăng thêm ba phần. Từ phía xa nhìn lại, thời khắc này kích thước của đại kiếm bắc mạch đã lên tới chừng trăm trượng. Nó không phải là được Bạch Tiểu Thuần cầm, mà là tự mình nhẹ nhàng di chuyển ở trên đỉnh đầu của Tuyệt Địa Thiên Tôn. Theo Bạch Tiểu Thuần bấm quyết, thanh đại kiếm này lại hạ xuống.Chỉ là ở trong quá trình hạ xuống này, khiến cho mặt đất chấn động. Lực giãy dụa của Tuyệt Địa Thiên Tôn vừa dâng lên, nhất thời lại tan vỡ ra. Hắn phun ra máu tươi, mặt đất dưới chân hắn xuất hiện từng vết nứt. Rất nhanh, ở dưới một tiếng nổ lớn, bốn phía xung quanh hắn lõm xuống thành một hố sâu.