719 : Tăng Lên Làm Người Ta Phát Điên (Thượng)

Bây giờ toàn bộ quân đoàn Cự Quỷ đang tĩnh dưỡng trong thành Khôi Hoàng, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo, lần nữa xuất phát tấn công Trường thành.Hiện tại hắn khoanh chân ngồi trên tấm bia đá, sau một lần thổ nạp kết thúc, hắn mở mắt, như thường lệ, ánh mắt của hắn theo thói quen đảo qua bia đá, muốn nhắm mắt tiếp tục tu hành liền sững sờ, nghĩ nghĩ liền nhìn bia đá thêm lần nữa.Trong kinh ngạc, Hồn Tu trung niên nhìn kỹ, trực tiếp nhìn vào cái tên cuối cùng, sau khi hắn thấy cái tên liền sững sốt, thần sắc mờ mịt, hắn lại mở to mắt, khí tức biến hỗn loạn, đầu óc không hoạt động như thường, hắn lập tức khiếp sợ.- Cái này... Cái này...Hồn Tu trung niên cho rằng mình nhìn lầm, việc này quá hoang đường... Sau đó hắn dụi mắt nhiều lần, lại tập trung nhìn và không thể khống chế thân thể, hắn lập tức kêu to.- Bạch... Bạch Tiểu Thuần!!!Tiếng kêu của hắn không nhỏ, dưới tấm bia đá yên tĩnh đã làm kinh động những Hồn Tu chung quanh, cả đám đều nhíu mày mở mắt ra, sau khi nghe cái tên Bạch Tiểu Thuần, bọn họ còn cảm thấy mê mang, có thì cảm thấy quen tai, qua một lúc thân thể rung động mạnh, bọn họ chú ý tới ánh mắt của Hồn Tu trung niên, sau khi nhìn nhau liền kinh hô thành tiếng.- Bạch Tiểu Thuần, sao có thể!!- Bạch Tiểu Thuần... Ta nhớ ra rồi, Vạn Phu Trưởng Trường thành của Tinh Không Đạo Cực Tông! Gia hỏa vô sỉ phát minh tạc lô!- Là hắn... Ta nói vì sao quen tai như vậy, đây không phải là kẻ đứng đầu tất sát bảng do Hồng Trần tiền bối tự mình treo giải thưởng một phần Thiên Nhân Hồn hay sao?Sau tiếng huyên náo truyền ra, nhiều Hồn Tu khiếp sợ, những người khác cũng nghe người bên cạnh nói, sau khi nhớ lại liền biến sắc.Cái tên Bạch Tiểu Thuần đối với Man Hoang mà nói đạt tới trình độ không ai không biết, từ khi quân đoàn Cự Quỷ tiến công Trường thành do Tinh Không Đạo Cực Tông trấn thủ, cái tên này đã như cuồng phong quét ngang quân đoàn Cự Quỷ, sau đó bắt đầu truyền khắp Man Hoang.Bởi vì hắn mà quân đoàn Cự Quỷ đại bại vài lần!Bởi vì hắn, oan hồn Man Hoang tổn thất nặng nề.Bởi vì hắn, bây giờ không chỉ có Trường thành của Tinh Không Đạo Cực Tông, thậm chí Trường thành của ba tông môn thượng du khác xuất hiện thủ đoạn chiến tranh tương tự, khiến cho toàn bộ Man Hoang liên tục đại bại.Tạc lô, hung thú loạn, Tụ Hồn Đan!Bất cứ thủ đoạn nào cũng làm rung động Man Hoang, nhất là truy nã Bạch Tiểu Thuần không ngừng gia tăng, cái tên này cũng oanh động cả Man Hoang.Mà thân phận Vạn Phu Trưởng của hắn đều là giẫm lên người Man Hoang tiến lên.Khi người này mất tích, dần dần cái tên cũng bị người khác quên đi, nhưng hôm nay, sau khi cái tên này xuất hiện lần nữa, mà là trên tấm bia đá Minh Hoàng, bị bia đá Minh Hoàng xác nhận thì tiếng nghị luận và phẫn nộ bạo phát.Từng ánh mắt đều tập trung vào cái tên Bạch Tiểu Thuần đứng cuối cùng!Không phải Bạch Hạo, mà là Bạch Tiểu Thuần, phía sau cái tên là số một, đại biểu luyện linh Nguyên Anh một lần.- Bạch Tiểu Thuần xuất hiện!!- Hắn tại Man Hoang, hắn không chết!!- Nhanh, việc này quá lớn, chúng ta phải bẩm báo.Dưới tấm bia đá, đám người xôn xao, lập tức có không ít người lấy cốt giản truyền việc này ra ngoài.Rất nhanh, toàn bộ thành Khôi Hoàng chấn động.Khi việc này truyền ra, người thành Khôi Hoàng nhận được tin tức, phần lớn là sững sờ, cảm thấy cái tên quen thuộc, sau khi hỏi thăm liền khiêp sợ cùng phẫn nộ.Một ít người sau khi nghe cái tên Bạch Tiểu Thuần liền nhớ tới sự kiện liên quan tới hắn.- Bạch Ma... Xuất hiện!!- Quả nhiên hắn không chết, hắn không chỉ ở Man Hoang, hơn nữa còn đột phá Nguyên Anh!- Đáng chết, đây là khiêu khích, đây là khiêu khích trần trụi, ta không tin Bạch Ma không biết hậu quả của viejc luyện linh Nguyên Anh, hắn đã có dự mưu, muốn lấy phương thức này nói cho chúng ta biết là hắn đã tới rồi!Trong thành Khôi Hoàng oanh động, nhất là trụ sở quân đoàn Cự Quỷ lại phát ra tiếng gầm, vô số thân ảnh cấp tốc bay thẳng tới tấm bia đá Minh Hoàng.- Quá phách lối, Bạch Tiểu Thuần này ngang ngược như vậy, không coi ai ra gì, quả thật là khinh người quá đáng.- Hừ, chẳng qua là nghe đồn mà thôi, ta không tin Bạch Tiểu Thuần lại trọng yếu như trong truyền thuyết, hắn chỉ là tiểu nhân vật.- Chuyện lúc trước, vì quân đoàn Cự Quỷ thất bại nên tìm một lý do mà thôi, về phần ba tông môn Trường thành xuất hiện thủ đoạn như vậy, đây hiển nhiên là trên Thông Thiên đảo thống nhất an bài.Trong thành Khôi Hoàng cũng không phải mọi người đều cho rằng Bạch Tiểu Thuần trọng yếu, có một số người cảm thấy quá khoa trương, loại tiểu nhân vật này không đáng đối đãi như thế, nhưng cho dù như thế nào, khi cái tên Bạch Tiểu Thuần xuất hiện đã làm thành Khôi Hoàng oanh động.Nguyên bản, nếu không ngoài ý muốn, chuyện oanh động chỉ là tạm thời, chờ sau khi hết khiếp sợ, chẳng mấy chốc sẽ bình phục lại, nhưng sau đó chuyện ngoài ý muốn lại xuất hiện.Cái tên Bạch Tiểu Thuần trên tấm bia đá từ đứng cuối cùng lại biến hóa, trong nháy mắt tiến vào vị trí thứ hai mươi.Phía sau cái tên của hắn là số hai!Đám người chung quanh đều ngẩn người, thậm chí chua kịp phát ra tiếng xôn xao, cái tên Bạch Tiểu Thuần lại biến mất, lần này đi thẳng vào vị trí mười lăm, phía sau cái tên là con số ba!Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lại biến mất, nó tăng lên vị trí thứ tám!Số lượng sau tên biến thành bốn! Sau đó lại quật khởi, bởi vì số lượng là... Năm!Lúc này đám người đang xôn xao liền hít khí lạnh, dường như áp chế tới mức nhất định liền không thể áp chế được nữa, tiếng la thất thanh vang lên ngập trời.- Trời ạ...- Luyện linh... Luyện linh... Năm lần!!- Bạch Tiểu Thuần này hắn... Hắn muốn làm gì!!Đám người mắt trợn tròn, sau đó từng người há hốc mồm, đầu óc chấn động, toàn thân run rẩy, tin tức cũng truyền ra các nơi.Nếu như nói trước đó cái tên Bạch Tiểu Thuần xuất hiện chỉ làm một số người rung động, một số người cảm thấy khoa trương, như vậy hiện tại, từ thời gian ngắn ngủi qua đi, lúc hắn xuất hiện tại vị trí thứ tư, lại luyện linh Nguyên Anh năm lần, đám người cảm thấy khoa trương biến thành ngưng trọng.- Cái gì! Hắn luyện linh Nguyên Anh năm lần với tốc độ cực nhanh?- Bạch Ma này, hắn có ý gì, tại sao hắn làm được, thời gian ngắn ngủi lại có phách lực như thế! Hắn chán sống sao?Thành Khôi Hoàng oanh động không nhỏ, thậm chí tất cả thế lực trong thành trì nghe tin tức này liền cảm thấy quá khoa trương, lập tức có từng đạo thân ảnh bay về phía tấm bia đá.---------------