1244 : Trường Sinh Đăng! (1)

Trong lòng Bạch Tiểu Thuần dâng lên sát ý mãnh liệt. Lúc này âm thanh cũng trở nên lạnh lùng, truyền ra khắp nơi. Đồng thời, hai tay hắn bấm quyết, bỗng nhiên vung về bốn phía xung quanh!Bất Tử Quyển có năm đại thần thông. Trường Sinh Quyển lại là năm đại đạo pháp!Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần không ngờ lần đầu tiên triển khai ra, đạo pháp chuyển thế thuộc về Trường Sinh Quyển, thuộc về bản thân hắn...- Một con mắt Tinh Uyên!Âm thanh của Bạch Tiểu Thuần cũng giống như âm thanh của thiên địa đạo, giống như đi đánh ra tiếng chuông đại đạo, truyền ra... Đạo pháp thiên âm!Trong nháy mắt, trên toàn bộ Thông Thiên Hải, tất cả nước biển... phát ra những tiếng rắc rắc, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, tất cả trở thành biển thủy tinh!Tất cả bọt sóng, tất cả cuộn sóng, vào giờ phút này đều giống như băng phong, trở thành thủy tinh. Không chỉ riêng ở Thông Thiên Hải, tất cả các khu vực bên ngoài... ở một tích tắc này, trở nên trong suốt lấp lánh!Phạm vi rộng lớn, liếc mắt không nhìn thấy được điểm cuối. Chỉ có thể nhìn đến cả vùng hóa thành biển thủy tinh, chiết xạ ra ánh sáng năm màu rực rỡ, sáng chói kinh người!Thậm chí sấm sét từ trên bầu trời hạ xuống, vào giờ phút này cũng đều bị ánh sáng từ biển thủy tinh trên mặt đất chiết xạ, ánh sáng vạn trượng phóng lên chớp mắt... Những tiếng rắc rắc lại một lần nữa bạo phát.Không ngờ... toàn bộ biển thủy tinh này, lại có thể ở trong chớp mắt này, tất cả vỡ nát, hóa thành trăm vạn, ngàn vạn thậm chí mười vạn vạn kiếm thủy tinh, từ trên mặt đất ầm ầm lao lên!Chiết xạ sáng sáng sắc bén, tản ra kiếm khí sắc bén giống như có thể xé rách hư vô. Tất cả kiếm thủy tinh từ mặt đất lao lên, từ tám phương của thế giới này dời núi lấp biển, ngưng tụ khí thế kinh thiên, lao thẳng đến... chỗ Thông Thiên đạo nhân!!Trong chớp mắt sắc mặt Thông Thiên đạo nhân chợt biến đổi!Bên trong thiên địa, vô số kiếm thủy tinh dâng lên vượt qua tất cả mọi âm thanh trên thế gian, gào thét phá không, từ bốn phương tám hướng, từ trên Thông Thiên Hải hóa thành tinh uyên, ầm ầm phóng lên.Từng kiếm thủy tinh chiết xạ ra ánh sáng vạn trượng, sáng chói vô biên, khiến cho thiên địa này ở trong chớp mắt, đột nhiên sáng đến cực hạn.Thông Thiên đạo nhân lộ ra thần sắc đại biến, hít thở dồn dập. Trong tâm thần của hắn lần đầu dâng lên sóng lớn ngập trời.Mặc dù đối với thần thông của Trường Sinh Quyển, hắn hiểu rất rõ. Nhưng giờ phút này đạo pháp từ trong tay Bạch Tiểu Thuần thi triển ra, vẫn khiến cho trong lòng Thông Thiên đạo nhân chấn động mãnh liệt.Chính bởi vì biết lực lượng của đạo pháp Trường Sinh Quyển, cho nên hắn biết được rõ ràng, Trường Sinh Quyển không giống với những công pháp khác. Đây là một môn pháp môn có một không hai. Trong khi đang tu luyện, sẽ căn cứ vào đạo niệm của người tu luyện, tự mình làm diễn xuất ra thần thông đạo pháp!Kể từ đó, đạo niệm của mỗi người khác nhau, diễn biến ra đạo pháp lại hoàn toàn không giống nhau. Cho dù là hắn nghiên cứu đối với Trường Sinh Quyển cũng đủ lâu, nhưng đối với đạo pháp Bạch Tiểu Thuần thi triển ra lúc này, vẫn rất xa lạ!- Đạo pháp này của Bạch Tiểu Thuần.. Cuối cùng sẽ là thế nào!Thông Thiên đạo nhân không dám khinh thường. Mắt thấy này bốn phía xung quanh có vô số kiếm thủy tinh gào thét ùn ùn kéo đến, thân thể hắn đang muốn lui về phía sau.Nhưng tốc độ của những thanh kiếm thủy tinh này nhanh hơn. Trong tiếng nổ vang, lại một đường phá vỡ thiên lôi, trong nháy mắt tới gần.Thông Thiên đạo nhân lộ ra thần sắc căng thẳng, hai tay bấm quyết vung lên. Cung lôi xung quanh hắn chấn động, lại một lần nữa hạ xuống. Lần này sấm sét không còn đi công kích Bạch Tiểu Thuần nữa mà là hạ xuống ở xung quanh hắn, hình thành lôi cảnh ngăn cản kiếm thủy tinh.Ầm ầmTiếng động chấn động thiên địa. Từ phía xa nhìn lại, có thể nhìn thấy được trên ngàn vạn kiếm thủy tinh không ngừng tới gần, va chạm vào phía trên lôi cảnh, khiến cho những tiếng nổ không ngừng truyền ra, khiến cho thiên địa run rẩy. lôi pháp trong chấn cung cường hãn của Đạo Môn đang suy yếu tới tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, càng thêm loãng ra. Đồng thời, nó lại cản trở kiếm thủy tinh từ tám phương công kích tới.Vô số những thanh kiếm thủy tinh này mặc dù đều bị lôi cảnh ngăn cản tan vỡ, nhưng lại không có tiêu tan, mà là chồng chất ở phía dưới Thông Thiên đạo nhân, thình lình chồng chất từ trên Thông Thiên Hải phía dưới lên, mơ hồ, giống như hình thành một cái nền dựng thẳng!Cái nền do kiếm thủy tinh tan vỡ ngưng tụ ra, càng lúc càng cao, xông thẳng lên trời cao. Đồng thời, lôi cảnh ở bốn phía xung quanh Thiên Tôn cuối cùng tán loạn ra. Nhưng những thanh kiếm thủy tinh đến từ tám phương, cũng ở trong một chớp mắt này... Tất cả sau khi bị ngăn cản ngăn cản tan vỡ ra, hình thành một cái nền giống như cột chống trời kinh người ở dưới chân của Thông Thiên đạo nhân!- Bạch Tiểu Thuần, đây là đạo pháp của ngươi sao!Hơi thở của Thông Thiên đạo nhân có chút bất ổn, nhưng trong mắt lại lộ ra sự sắc bén, mang theo uy lực của thiên địa. Dường như tất cả đạo pháp không thể chấn động tới hắn. Hắn đứng ở trên cái nền đó, bỗng nhiên mở miệng.Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn Thông Thiên đạo nhân. Hắn giơ tay phải lên, bỗng nhiên chỉ một cái về phía bầu trời!- Màn trời làm lồng!Lời nói từ trong miệng Bạch Tiểu Thuần truyền ra. Trong nháy mắt, trời cao truyền đến một tiếng động rất lớn nổ lớn. Trong mơ hồ, rốt cuộc xuất hiện hình ảnh trùng điệp. Hình như giờ phút này, bầu trời ở dưới một chỉ của Bạch Tiểu Thuần, bị chia ra làm mấy tầng, giống như khiến bầu trời hóa thành một tấm vải lớn, lại chia tấm vải này ra làm mấy tầng!Trong chớp mắt, tầng màn trời thứ nhất lại chợt hạ xuống, trực tiếp bao phủ về phía Thông Thiên đạo nhân!Tầng màn trời này, với mắt thường sẽ nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy được tất cả mọi thứ ở bốn phía xung đều đang vặn vẹo. Màn trời gần như trong suốt này, hạ xuống một ngôi chùa. Sắc mặt Thiên Tôn lại biến đổi, bấm quyết. Đạo Môn tốn cung của hắn đã được triển khai, hình thành hắc phong vô tận, bạo phát ở bốn phía xung quanh, muốn đi ngăn cản màn trời bao phủ.Nhưng hắn vừa thi triển đạo pháp ra. Bên trong trời cao, tầng màn trời thứ hai, tầng màn trời thứ ba lục tục lao đến. Theo màn trời hạ xuống, toàn bộ trời cao này càng thêm loãng. Cho đến sau khi tầng màn trời thứ tám cũng hạ xuống, tầng tầng lớp lớp, thình lình giống như phong ấn Thông Thiên đạo nhân, bao phủ ở trên Thông Thiên Hải!Phóng tầm mắt nhìn lại, bên trong Thông Thiên Hải, Thông Thiên đạo nhân ở trên nền thủy tinh này, xung quanh hắn là hắc phong gào thét, giãy dụa giống như muốn từ chỗ xung yếu xông ra.