1057 : Khó Lường Lòng Người (1)

Xét đến cùng, bọn họ đối với việc Bạch Tiểu Thuần một tu sĩ đến từ Nghịch Hà Tông mà không phải Tinh Không Đạo Cực Tông lại quật khởi như thế, trong lòng tồn tại sự đố kỵ vô tận...Cho dù không có chuyện luyện đan, sau này có thể ở trên những chuyện khác, bọn họ cũng có bạo phát tương tự.Sau khi Bán Thần lão tổ trở về, đệ tử Tinh Không Đạo Cực Tông đều một lần nữa từ bên trong bốn đại thành phía dưới, trở lại Thải Hồng của từng người.Sau khi những Thải Hồng này bị phấn hoa của Bạch Tiểu Thuần, đã hoàn toàn khôi phục lại. Duy nhất chỉ có lỗ thủng lớn trên Lam Sắc Thải Hồng, trước sau treo ở nơi đó. Mọi người ngẩng đầu lên, nhìn thấy lỗ thủng này. Đồng thời, bọn họ cũng có thể thấy nhìn thấy được ở bên trong, Bạch Tiểu Thuần một mình đứng ở nơi đó...Bạch Tiểu Thuần có ý định không tiếp tục ở trong lỗ thủng này. Nhưng mỗi lần hắn vừa muốn rời đi, lập tức liền có thần thức từ phía trên Tử Sắc Thải Hồng hạ xuống. Hắn sợ quá, vội vàng dừng lại. Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể cúi đầu nghiêm mặt, khoanh chân trôi lơ lửng ở bên trong lỗ thủng, trên dưới thông thấu...- Sớm biết rằng như vậy, thời điểm ta giải thích, phải nói là chuẩn bị xây dựng lại a, không nói trong lòng mang tông môn.Bạch Tiểu Thuần than thở. Gắn cảm thấy mình ở lại trong nơi này, giống như bị treo ngược lên, thật sự xấu hổ mất mặt.- Chỉ có điều cũng may là đã đổi màu sắc của Thải Hồng trở về. Những đệ tử kia cũng không có bị tổn thương thực chất...Trong lòng Bạch Tiểu Thuần thở dài. Sự áy náy có chút bình phục.Nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần ở đây cảm thấy mất mặt, là bởi vì hắn không biết Bán Thần lão tổ của Tinh Không Đạo Cực Tông, người này luôn luôn hành sự nghiêm khắc lạnh lùng tàn khốc. Nhưng ở trong mắt người có tâm, vì hiểu rõ Bán Thần lão tổ, cho nên nhìn thấy chính là thái độ phản ứng của Bán Thần lão tổ đối với chuyện này đã lộ ra chân tướng kinh người!- Cái này là trách phạt gì chứ? Ngay cả gõ cũng không tính... Đây rõ ràng giống như trưởng bối thấy vãn bối làm sai, phạt đứng thôi!- Bạch Tiểu Thuần này... Dựa vào cái gì có thể được như vậy! Hắn là một người từ bên ngoài tới, co rút ở Tinh Không Đạo Cực Tông chúng ta thì cũng thôi. Nhưng hắn lại lớn lối như thế!- Đáng tiếc. Như vậy lại không giết chết được hắn. Trước đây ta nhìn Nghịch Hà Tông không vừa mắt. Dựa vào cái gì Nghịch Hà Tông có thể quật khởi? Dựa vào cái gì Bạch Tiểu Thuần này có thể quật khởi? Hừ, chẳng qua là người ở nông thôn tới mà thôi. Bản thân Tinh Không Đạo Cực Tông chúng ta, bất kể là thân phận hay địa vị, đều cao hơn bọn họ rất nhiều!Trên thực tế ở thời điểm Bạch Tiểu Thuần vừa được sắc phong làm thái thượng trưởng lão, ở trong tông môn âm thầm truyền ra những lời như vậy. Tinh Không Đạo Cực Tông thân là Nguyên Đầu Tông Môn. Phần lớn đệ tử bên trong đều tâm cao khí ngạo. Đối với tông bên dưới, trong lòng chướng mắt. Cho rằng tông bên dưới giống như ở nông thôn. Bởi vậy chuyện Bạch Tiểu Thuần quật khởi, trong lòng tất nhiên phức tạp, mang theo đố kị.Tâm tư này vốn chỉ giấu ở trong lòng, không dám lộ ra ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần. Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần luyện đan, tâm tình bọn họ lại cũng không có cách nào che giấu được nữa. Tất cả đều được bạo lộ ra. Cho nên bọn họ căn bản không có suy nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần luyện đan, trên thực tế cũng không tạo thành bất kỳ tổn thương nào đối với bọn họ khiến cho bọn họ không có cách nào tha thứ.Cho đến hiện tại, lại bị một ít người trong lòng đố kị châm ngòi thổi gió đưa ra, vốn muốn dâng lên một trận phong ba nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, nhằm vào người từ nông thôn bên ngoài đến tông môn của bọn họ. Tin tức này cũng dần dần truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần sửng sốt rất lâu. Dần dần trong lòng hắn có chút cay đắng.- Ta đi bù đắp những chuyện kia, chỉ là dư thừa!Bạch Tiểu Thuần tự giễu. Hắn lại ý thức được, Tinh Không Đạo Cực Tông chung quy không phải là nhà của mình. Nhà của mình chỉ có một, đó chính là Nghịch Hà Tông!Nhưng chuyện này không có bị người khác bàn luận quá lâu. Thật ra một tin tức khác được truyền bá, gần như tác động tới tâm thần của mọi người.Tin tức này, chính là... Thiên Tôn thu đồ đệ!!Chuyện này giống như trận gió hung bạo, rất nhanh lại truyền ra khắp nơi. Nhất là khi dưới Thải Hồng của Tinh Không Đạo Cực Tông, chiếc chiến thuyền cực lớn trên Thông Thiên Hải này bắt đầu phát ra những iếng ầm ầm. Tin tức liên quan tới Thiên Tôn thu đồ đệ, cũng càng diễn ra mãnh liệt.Tiếng nổ vang đến từ trên chiến thuyền này vang lên, đã bị Bạch Tiểu Thuần nhận thấy được trước tiên. Hắn sững sốt, lập tức khiến thần thức tản ra. Khi thấy rõ ràng chiến thuyền cực lớn trên biển này, rõ ràng đang giống như ép thế, cắn nuốt lực lượng thiên địa.Năm đó tu vi của hắn không đủ, cho nên không phát giác quá kỹ càng tỉ mỉ. Nhưng hiện nay với cảnh giới Thiên Nhân, khiến cho Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra nội tình. Chiến thuyền này rõ ràng là một pháp khí khổng lồ. Sở dĩ nó có thể ở trong nước Thông Thiên Hải nồng đậm kia lâu dài, nguyên nhân căn bản chính là chiến thuyền này có thể hút được linh lực từ bên trong Thông Thiên Hải.Chỉ là hiển nhiên mỗi lần mở ra, đều cần một một thời gian ép thế mới có thể làm được. Dựa theo Bạch Tiểu Thuần quan sát, hắn dự tính chiến thuyền giữ thế, gần như sẽ duy trì liên tục được mấy ngày.- Thiên Tôn thu đồ đệ? Chiến thuyền vận sức chờ phát động?Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt. Hiện tại ở trong tông môn lưu truyền chuyện Thiên Tôn thu đồ đệ, Bạch Tiểu Thuần không phải lần đầu tiên nghe nói. Thời điểm sớm nhất là ở chỗ Linh Khê lão tổ hắn từng nghe đề cập qua một lần. Linh Khê lão tổ hỏi Bạch Tiểu Thuần bao giờ thì trở về, có phải vì chuyện Thiên Tôn thu đồ đệ hay không.- Thiên Tôn đang yên đang lành, thế nào lại thu hồi đệ tử?Bạch Tiểu Thuần có chút nghi ngờ. Nhưng thời điểm hắn đnag ở đây cân nhắc, ba ngày qua, tiếng động từ chiến thuyền này biến mất. Một sóng chấn động cường hãn ở trên chiến trên thuyền này khuếch tán ra, giống như bất cứ lúc nào có thể khởi động.Sau đó, bên trong Đông Mạch của Thông Thiên Hà, những tu sĩ đến từ vùng trung du, hạ du thậm chí mạt du, đều chạy nhanh về phía Tinh Không Đạo Cực Tông. Gần như mỗi ngày, đều có không ít người xuất hiện ở gần Tinh Không Đạo Cực Tông.Những người đến đây rõ ràng cũng cẩn thận, không dám tùy tiện tiến vào Tinh Không Đạo Cực Tông. Mà bọn họ ở lại bốn phía xung quanh. Tinh Không Đạo Cực Tông đối với điều này, cũng không có ngăn cản, để bọn họ tùy ý ở gần tông môn. Càng lúc càng nhiều tu sĩ Đông Mạch của Thông Thiên Hà đến.