1120 : Lời Thề Của Bạch Tiểu Thuần! (1)

Trở thành pháp bảo lớn nhất cùng với thủ đoạn mạnh nhất của nàng, nhất là một mặt quỷ khóc cười trong đó. Trước đây đó là Thiên Tôn chỉ thiếu chút nữa lại có thể đột phá. Mặc dù còn chưa phải là Thái Cổ, lại có thể xưng là nửa bước Thái Cổ!Sau khi ba vị Lệ Quỷ này bị nàng phong ấn, mặc dù tu vi từng người đều suy yếu không ít, nhưng ba lá cờ cùng ra, vẫn có thể khiến cho chiến lực của nàng, cho dù ở bên ngoài vực, cũng danh chấn thiên hạ.Chỉ là ba vị Lệ Quỷ này cũng không ổn định, cho nên nàng mới phải mời một vị Thái Cổ đến, giúp nàng chế luyện một mặt Trấn Ma Kính, bình thường trấn áp ba Đại Lệ Quỷ. Nhưng cho dù là như vậy, nàng cũng vẫn rất khó có thể điều khiển hoàn mỹ. Vì vậy nàng sử dụng bí pháp phù văn Lạc Ấn vĩnh hằng ở trên thân thể, trong đó lực lượng phong ấn Trấn Ma Kính in ở tay trái. Tay phải in xuống lực triệu hoán Lệ Quỷ. Vào lúc nàng cần, dựa vào tay trái của mình để mở ra phong ấn, dựa vào tay phải triệu hoán ra ba Đại Lệ Quỷ xuất hiện.Mà tay trái mất đi, khiến cho Quỷ Mẫu ở đây lập tức lại rơi vào khó khăn, không có lực triệu hoán, lại không có cách nào phá vỡ phong ấn của Trấn Ma Kính, cho nên... Ở trong tình huống trước khi Thiên Tôn cùng với tay trái tới, Quỷ Mẫu chỉ có thể đi đánh cược!Nàng đánh cược tính cách của Thiên Tôn, nhất định sẽ không tin tưởng người khác, nhất định sẽ ở dưới tình huống cho rằng xác định không đáng ngại, ra tay với Công Tôn Uyển Nhi. Bởi vì đây là những lời người canh giữ lăng mộ nói cho nàng biết, cũng là phân tích cùng phán đoán của người canh giữ lăng mộ!Đồng thời, nàng cũng đang đánh cuộc tay trái của mình huyễn hóa ra Công Tôn Uyển Nhi, cũng nhất định có sự chuẩn bị. Mà khi Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi nội đấu, chính là một khắc nàng ở đây quật khởi một lần nữa!Cho nên... Cùng với nói là ở Tôn dưới của ảnh thế giới thu nhỏ Thiên, nàng có không lực phản kháng, bị Công Tôn Uyển Nhi tiến hành cắn nuốt dung hợp, không bằng nói... Đây là nàng chủ động xây dựng cơ hội, cũng chủ động đón ý nói hùa đi tới, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi cắn nuốt!- Ngươi thắng... mang ta... Về nhà...Tất cả những ý nghĩ này, vang vọng ở trong đầu Công Tôn Uyển Nhi cùng với Quỷ Mẫu, nhìn như thong thả, nhưng trên thực tế đều diễn ra trong nháy mắt.Không có lựa chọn nào khác. Không muốn trở thành nô bộc của Thiên Tôn, cũng chỉ có thể tiêu tan ý thức của mình. Trong sự trầm mặc, hai mắt Công Tôn Uyển Nhi nhắm nghiền.Ở trong nháy mắt khi hai mắt nàng nhắm lại, khí đen tràn ngập bốn phía xung quanh nàng đột nhiên lăn lộn, chớp mắt lại ngưng tụ thành hình dáng Quỷ Mẫu. Gần như ngay lập tức khi Quỷ Mẫu xuất hiện, Thiên Tôn chợt biến sắc.- Ngươi...Hơi thở của Thiên Tôn chợt tăng nhanh. Hắn không chậm trễ chút nào toàn lực gia tăng phong ấn. Mắt thấy ảnh thu nhỏ của thế giới này đã hình thành vòng tròn, sẽ hoàn toàn Lạc Ấn. Nhưng vào lúc này, Quỷ Mẫu xuất hiện ở bên cạnh Công Tôn Uyển Nhi, trong cơ thể nàng truyền ra âm thanh chói tai.- Ba quỷ ở đâu?Gần như trong chớp mắt khi lời nói của nàng được truyền ra.Ầm.Một âm thanh trùng thiên. Nhất thời một lá cờ trong ba lá cờ trên chiếc thuyền xương này trực tiếp bạo phát.Còn có tiếng gầm thét giận dữ truyền khắp trời cao và mặt đất. Chỉ thấy trên lá cờ này, một mặt quỷ cực lớn dữ tợn, chợt huyễn hóa ra, bỗng nhiên lao ra. Trên người hắn tản ra khí thế, rốt cuộc vượt qua Bán Thần, rất gần với Thiên Tôn!!Đỉnh đầu hắn có ba cái sừng, toàn thân tím đen một mảnh, giống như ác sát!Ở trong nháy mắt khi vừa lao ra, mặt quỷ này rít gào, lao thẳng đến phong ấn của ảnh thế giới thu nhỏ. Sắc mặt Thiên Tôn lại thay đổi, một bước đi ra lập tức ngăn cản. Nhưng ngay khi hắn ngăn cản mặt quỷ này, trong chớp mắt...Có một tiếng nổ còn kinh thiên hơn so với trước đó. Từ trên mặt lá cờ thứ hai trực tiếp nổ vang. Mặt quỷ thứ hai cũng chợt lao ra!Mặt quỷ thứ hai này hoàn toàn là màu xanh, trên mặt mọc vô số con mắt. Thậm chí lúc nó há cái miệng lớn ra, trong miệng nó cũng có số lượng lớn những con mắt đang không ngừng chớp động!Dao động khí tức của hắn mặc dù cũng rất gần với Thiên Tôn, nhưng chính xác mà nói, so với vị Lệ Quỷ ban đầu, rõ ràng còn cường hãn hơn! Giống như ác ma thoát khỏi bị vây khốn, giờ khắc này sau khi lao ra, nó cũng lao về phía phong ấn ảnh thế giới thu nhỏ!Thần sắc Thiên Tôn nôn nóng, dựa vào lực một người, lại ngăn cản. Chỉ có điều hắn có thể ngăn cản hai mặt quỷ này, nhưng lại không có cách nào ngăn cản... cái thứ ba!Gần như ở trong lúc hai mặt quỷ này lao ra, mặt lá cờ thứ ba cũng nổ mạnh. Một sóng dao động còn muốn cuồng bạo tàn sát bừa bãi hơn so với hai mặt quỷ trước, mang theo tiếng cười dữ tợn, mãnh liệt vang vọng trong thiên địa.- Quỷ Mẫu... Ngươi cuối cùng có thể thả lão phu ra rồi...Giọng nói này vừa ra, giống như tất cả khu vực trên mặt đất trong thiên hạ, có vô số Lệ Quỷ đang gào thét, giống như tập hợp âm thanh của hàng vạn hàng nghìn quỷ vật, vang vọng. Trời cao trong chớp mắt đục ngầu. Biển xương cũng không ngừng chấn động.Mà cũng vào giờ phút này, thân ảnh của nó chợt huyễn hóa ra. Đây đúng là một mặt quỷ quỷ dị nửa mặt màu đen, nửa mặt màu trắng, rõ ràng là cười, nhưng thoạt nhìn lại giống như đang khóc, hoặc rõ ràng là khóc, nhưng lại khiến người ta cảm giác đang cười.Loại cảm giác hỗn loạn này, nhất thời khiến cho tất cả những người nhìn thấy được, tâm thần đều run rẩy cuồng loạn, giống như muốn suy sụp!Những tu sĩ Nguyên Anh ở trên chiếc thuyền xương, mỗi người đều không khống chế được, từ bên trong thất khiếu có sinh cơ bị hút ra. Tất cả đều hoảng sợ muốn áp dụng thủ đoạn ngăn cản, nhưng đều chỉ là việc vô nghĩa.Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần cũng trở nên mãnh liệt, thần sắc nghiêm nghị. Hắn nhận ra mặt quỷ mạnh nhất này. Trước đây khi đám người mình lần đầu đi tới chiếc thuyền xương, lá cờ này giống như nhìn về phía mình nở nụ cười dữ tợn!Uy áp trên người mặt quỷ này mạnh mẽ, ở trong chớp mắt khi dâng lên... Lại không có gì khác so với Thiên Tôn!Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Thiên Tôn cũng hít thở gấp gáp. Chỉ thấy mặt quỷ thứ ba này gào thét, lao thẳng đến phong ấn ảnh thế giới thu nhỏ, rốt cuộc trực tiếp đánh.Tốc độ cực nhanh. Cho dù là Thiên Tôn cũng hiểu, mình không có cách nào đi ngăn cản phong ấn bị phá giải!