1167 : Kính Sụp Đổ Cùng Vào! (1)

Trong nháy mắt, khi Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau, mặt quỷ khóc cười này mang theo tiếng cười dữ tợn cùng thần sắc tham lam, đã từ phía xa bay vào đến vòng xoáy trên mặt gương. Hắn cũng không liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, lao thẳng đến trung tâm vòng xoáy của mặt gương, gào thét tới đi.- Thế giới chi bảo… là của ta!Mặt quỷ khóc cười mang theo sự kích động cùng phấn chấn, mắt thấy muốn tiến tới gần.Trong mắt Bạch Tiểu Thuần đầy vẻ phẫn nộ. Cho dù hắn không biết hậu quả chính xác sau hi nữ hài nhi dung hợp bị cắt ngang là như thế nào, nhưng chuyện này cho dù dùng chân suy nghĩ, cũng cũng có thể nghĩ ra được, hậu quả kia nhất định cực kỳ nghiêm trọng.- Tuyệt đối không thể để cho nó thành công!Trong lúc cấp thiết mắt Bạch Tiểu Thuần đã bắt đầu đỏ lên. Hắn tinh tường ý thức được, nếu như bị mặt quỷ này chiếm pháp bảo, mình cùng nữ hài nhi thất bại trong gang tấc chỉ là thứ yếu. Lần này sợ là ngay cả mạng nhỏ cũng phải bỏ lại ở nơi này. Dù sao mặt quỷ này là không có khả năng thả cho mình rời đi, do đó tiết lộ chuyện bản thân hắn thu được chí bảo bí mật.Không kịp suy nghĩ tìm hiểu nhiều, cũng không để ý, lo lắng quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng. Ở trong một tích tắc này, thân thể hắn liền trực tiếp triển khai Nhân Tổ biến. Trong những tiếng ầm ầm, hắn bước nhanh lao thẳng đến chỗ mặt quỷ, thân thể không ngừng tăng lên. Bước chân càng lúc càng lớn. Sau ba bước, hắn trực tiếp lại triển khai Nhân Tổ đệ ngũ biến!Nguyệt ngân trong con mắt trái sáng chói, lực cuồng bạo có thể so với Nhân Tổ đệ bát biến. Sau khi lại phối hợp với Nhân Sơn Quyết hắn thi triển ra, thân thể cùng tu vi dung hợp, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở trong khoảng thời gian ngắn, có thể phát ra lực lượng có thể so với Thiên Nhân hậu kỳ đỉnh phong!Mặc dù không phải là đại viên mãn, nhưng lại rất gần. Lực lượng hình thành gió bão. Tiếng nổ lớn bạo phát. Trong nháy mắt Bất Tử Cấm được triển khai. Đột nhiên, hắn lại xuất hiện ở phía trước mặt quỷ kia. Thần sắc mang theo sự điên cuồng bất chấp mọi giá, giận dữ rít gào gầm thét.- Trở lại cho ta!Âm thanh giống như thiên lôi chấn động, đồng thời truyền ra. Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải lên. Bất Diệt Đế Quyền trực tiếp triển khai, một quyền đánh ra!Một quyền này hoàn toàn không có chút giữ lại, phát tiết ra tất cả lực lượng thân thể. Cường hãn như quỷ mặt, ánh mắt cũng lóe lên. Nhưng khóe miệng hắn lại lộ ra ý châm chọc, cũng hoàn toàn không lui lại. Một tay trực tiếp đánh về phía Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần.Trong chớp mắt, ở sâu dưới nền đất, tiếng sấm bỗng nhiên nổ vang.Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Bất Diệt Đế Quyền tiêu tan, Nhân Sơn Quyết tan vỡ. Nhân Tổ biến tan rã. Nội ngoại toàn thân càngt giống như bị chấn động, rất muốn tán loạn.- Không biết tự lượng sức mình!Mặt quỷ khóc cười hừ lạnh một tiếng. Thân thể hắn chỉ dừng lại trong phút chốc, sau đó lại lao về phía trung tâm vòng xoáy. Nhưng cũng chính là vào lúc này, chỗ cường hãn của Bất Tử Huyết, theo đó thể hiện ra. Chỉ là mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần bị thương thế cực nặng, lại có thể lại khôi phục hơn phân nửa. Mắt thấy mặt quỷ tới gần, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trong đầu chấn động. Trong tiếng gào thét, hắn trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, ầm ầm xông về phía mặt quỷ.Cùng lúc đó, hai tay hắn bấm quyết. Nhất thời Thủy Trạch Quốc Độ bỗng nhiên hạ xuống. Còn có hàn khí khuếch tán khắp nơi, hình thành không ít hàn ảnh, từ bốn phía xung quanh lao thẳng đến mặt quỷ.Thậm chí cảm thấy những thứ này còn chưa đủ, Bạch Tiểu Thuần vỗ túi đựng đồ, rốt cuộc lấy ra một bó lửa nhiều sắc, tất nhiên bất chấp tất cả, ném ra.Ầm ầm ầm!Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Lớp băng ở bốn phía xung quanh đều xuất hiện từng vết nứt. Nhất là lửa nhiều sắc bạo phát, càng làm cho động băng này trực tiếp lại hóa thành biển lửa. Cho dù mặt quỷ khóc cười này có chiến lực Bán Thần, lúc này chân mày cũng phải nhíu lại.Nếu như đổi lại là ở nơi khác, hắn muốn phá vỡ những điều này, dễ dàng như trở bàn tay. Thậm chí giết chết Bạch Tiểu Thuần, cũng không phải là vấn đề khó khăn gì. Nhưng hiện tại ở bên trong động băng này. Hắn cùng lúc lo lắng đưa tới động tĩnh quá lớn, bị người ngoài phát hiện. Về mặt khác... Hắn nhìn ra được vòng xoáy bên trong mặt băng này có một ý thức đang tiến hành dung hợp sơ bộ cùng pháp bảo.Hắn thật sự không có thời gian cũng không có tâm tình dây dưa cùng Bạch Tiểu Thuần. Giờ phút này, điều hắn muốn làm nhất, chính là trước khi dung hợp này còn chưa hoàn thành, xông vào, nuốt lấy ý thức này, thay thế đối phương đi dung hợp pháp bảo.- Một hồi nữa lại thu thập ngươi!Mặt quỷ hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không có một chút do dự. Trong miệng truyền ra tiếng chú ngữ quỷ dị. Âm thanh kia không phải là ngôn ngữ của đại lục Thông Thiên. Thời điểm âm thanh vang vọng bốn phía xung quanh, trên thân thể mặt quỷ này nhất thời lại tản ra sương mù màu đen. Những sương mù này hóa thành chín phù văn, không ngừng xoay tròn ở xung quanh bên ngoài thân thể mặt quỷ. Bất kỳ một lực lượng nào phát ra đều khiến cho Bạch Tiểu Thuần phải kinh hãi.Mà hiển nhiên, đối mặt quỷ này mà nói, thần thông chín phù văn lớn này giống như vận dụng lực bản nguyên. Giờ khắc này sau khi thi triển ra, hắn rõ ràng suy yếu hơn so với trước một chút. Nhưng chín phù văn lớn này lại có ánh sáng vô cùng chói mắt.Mượn chín phù văn này, mặt quỷ hoàn toàn không có chút dừng lại nào, trực tiếp vọt tới. Hắn không để ý tới Hám Sơn Chàng, Thủy Trạch Quốc Độ của Bạch Tiểu Thuần, còn có biển lửa kinh người này. Trong tiếng nổ lớn, phù văn bên ngoài thân thể của hắn không ngừng chuyển động. Hắn lại có thể trực tiếp xuyên qua tất cả thần thông của Bạch Tiểu Thuần. Thời điểm hắn xuất hiện, không ngờ ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần. Phù văn chợt khuếch tán, lại trực tiếp đánh vào trên thân thể Bạch Tiểu Thuần.Toàn thân Bạch Tiểu Thuần điên cuồng run rẩy, ngực cũng lõm xuống, máu tươi phun ra từng ngụm. Trong nháy mắt thương thế lại nghiêm trọng đến cực hạn. Tầm mắt cũng có chút mơ hồ. Thân thể bị hung hăng ném văng ra.Tất cả những điều này đều phát sinh trong chớp mắt. Sau khí ném Bạch Tiểu Thuần bay sau, trong mắt mặt quỷ lộ ra sự tham lam đến cực hạn. Thời điểm xuất hiện, không ngờ ở trung tâm vòng xoáy này, tính sẽ trực tiếp vọt về phía nơi đó.Mà một khi bị hắn nhảy vào, hậu quả không có cách nào tưởng tượng được. Lúc này Bạch Tiểu Thuần đã trở nên điên cuồng. Lúc này Thông Thiên Pháp Nhãn ở mi tâm, cũng chợt mở ra, phóng ra một ánh sáng màu tím, trực tiếp bao phủ về phía mặt quỷ.