1599 : Vĩnh Hằng Có Linh (2)

- Ba đứa con của Vĩnh Hằng, đánh với Nghịch Phàm một trận. Lại có mẹ Vĩnh Hằng trợ giúp, nhưng cuối cùng bỏ ra cái giá vô cùng nghiêm trọng. Mặc dù tạm thời hóa giải nguy cơ trong thời gian ngắn ngủi, nhưng cũng chỉ là phong ấn Nghịch Phàm mà thôi.- Như vậy còn có một vấn đề, mọi người trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, là xuất hiện thế nào...Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, sau một hồi lâu lại mở ra. Trong đầu của hắn, có một suy đoán.- Vì vậy, mẹ Vĩnh Hằng cũng vì hóa giải nguy cơ này, lựa chọn để cho ba đứa con Vĩnh Hằng của nàng, hóa thành bức tượng, sau đó phân hoá thần niệm của bản thân, hình thành thế giới trong cơ thể, hình thành vô số sinh mạng. Nàng hi vọng nhiều năm sau, trước khi Nghịch Phàm giải phong ấn, có thể có người cuối cùng bước vào cảnh giới Vĩnh Hằng, hóa giải kiếp nạn này!- Đây cũng là biện pháp duy nhất của nàng!Bạch Tiểu Thuần không biết suy đoán cuối cùng này của mình, có mấy phần sự thật. Nhưng lúc này, dưới những manh mối hắn nắm giữ được, đây có thể là khả năng lớn nhất hắn có thể nghĩ tới.Trong sự trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ. Hắn nhìn về phía khu phế tích tiên giới, về phía đầu Đạo Trần tiên tôn rơi lả tả hóa thành tro bụi. Hắn ôm quyền cúi đầu thật sâu, lúc này mới trở lại trên bảo quạt.Tiểu khí linh muốn nói lại thôi. Trong sự trầm mặc, nó ngơ ngác nhìn đầu của Đạo Trần tiên tôn hóa thành tro bụi, trong mắt lộ ra sự bi thương.- Ngươi muốn biết ký ức liên quan tới Đạo Trần tiên tôn, ta sẽ nói cho ngươi biết.Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn tiểu khí linh, khẽ nói nói.- Không cần. Những điều này đã là quá khứ.Tiểu khí linh lắc đầu, không nói nữa.Bạch Tiểu Thuần nhìn tiểu khí linh, sau một hồi lâu gật đầu. Hắn ngồi xuống khoanh chân, cảm nhận một tia số mệnh cuối cùng trong toàn bộ tiên giới trong cơ thể lúc này đang lưu chuyển. Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển tu vi, bắt đầu đi thử... trùng kích Thái Cổ cảnh!Cảnh giới Thái Cổ, ở trong tinh không hiện tại không có chúa tể này, đã là cảnh giới cuối cùng, tu sĩ có thể đạt được. Mức độ khó khăn to lớn. Toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng, hiện tại cũng chỉ có hai vị mà thôi.Đây là cảnh giới tất cả Thiên Tôn tha thiết ước mơ, nhưng làm thế nào cũng vẫn không có cách nào làm được!Trước đây Bạch Tiểu Thuần không hiểu. Nhưng hôm nay hắn đã hiểu rõ. Muốn trở thành Thái Cổ, không chỉ cần bản thân mình đủ cường hãn, còn cần phải thu được thế giới tán thành!Không có loại tán thành này, căn bản cũng không có khả năng thăng cấp thành công. Sở dĩ trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, không có Thái Cổ thứ ba, chuyện này hiện tại theo Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, hắn có thể mơ hồ đoán được đáp án.- Mẹ Vĩnh Hằng quá mức suy yếu. Cái gọi là tán thành, phải là đưa ra một phần lực lượng thuộc về của nàng, cũng chính là số mệnh... Hiển nhiên, hiện tại mẹ Vĩnh Hằng đã quá mức suy yếu, dầu hết đèn tắt, không có cách nào chống đỡ ba Thái Cổ tồn tại! Có thể, không phải là ba vị, mà là hai vị!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên, trong tiếng thì thào khẽ nói, theo tu vi trong cơ thể vận chuyển, theo cùng một tia số mệnh cuối cùng của toàn bộ tiên giới này dung hợp, trên người của hắn dần dần xuất hiện triệu chứng muốn đột phá!Ở đây dù sao cũng là tiên giới, đã từng là tộc quần mạnh nhất, cũng là thế lực lớn nhất trong toàn bộ ngân hà. Cho dù hôm nay đã sớm tan vỡ trở thành khu phế tích, còn lại cũng chỉ là một tia số mệnh, nhưng một tia này... cũng đủ để cho một người, thành tựu Thái Cổ cảnh!Thiên Tôn thăng cấp Thái Cổ, trên thực tế chính là khiến đạo chủng trong cơ thể thăng hoa, mạch lạc bao trùm từng chỗ trong toàn thân, cuối cùng nở rộ ra một đóa hoa đạo niệm!Vào lúc này, đạo chủng biến mất, tôn giả thăng cấp Thái Cổ, trong cơ thể tràn ngập vô số đạo niệm. Mỗi một ý niệm cũng có thể hóa thành thần thông thuật pháp. Mặc dù còn không phải là bất tử bất diệt, càng không thể nói rõ là sống mãi, nhưng tới một mức độ nào đó, điều này đã coi như là siêu thoát, giống như thần linh.Giống như một ánh mắt của Tà Hoàng, liền có thể khiến cho Thiên Tôn bình thường run rẩy. Thánh hoàng chỉ là tản ra uy áp, liền có thể khiến cho thiên địa biến sắc. Nếu không phải là thân thể Bạch Tiểu Thuần kinh người, sau khi phối hợp cùng tu vi, lại bạo phát ra chiến lực vượt qua tất cả Thiên Tôn. Trước đây bị ánh sáng Thái Cổ đáng sợ hơn uy hiếp, nếu không, hắn căn bản cũng không có khả năng khiến cho Thái Cổ kiêng kỵ.Mà mặc dù Thái Cổ có thể khiến cho Thiên Tôn dưới quyền chết đi sống lại, cũng có liên quan đến đạo niệm, đó là trên đạo chủng của Thiên Tôn lên dưới quyền, ngưng tụ một tia đạo niệm của mình, lại giống như lưu lại một ấn ký bất diệt. Cho dù Thiên Tôn tử vong, cường giả Thái Cổ cũng có thể tới một mức độ nào đó, dựa vào đạo niệm của mình, mượn bản thân đạo chủng lại có đầy đủ lực tái sinh nhưng lại không bị Thiên Tôn nắm giữ, một lần nữa ngưng tụ thân hồn!Đây là phương pháp thiên phú của Thái Cổ, cũng là một gốc rễ để hoàng triều lập thế!Thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần đang ở nơi này khoanh chân. Đạo chủng trong cơ thể của hắn tản ra hào quang sáng chói. Mạch lạc của hắn theo ánh sáng, ở nhiều năm trước đã bao trùm toàn thân, lan tràn đến tất cả khu vực, nhưng trước sau không có cách nào ngưng tụ ra hoa đạo niệm. Cho đến hiện tại theo một tia số mệnh cuối cùng này dung nhập, lại giống như ở trong trong chảo dầu nhỏ vào một giọt nước mưa, trong nháy mắt lại hình thành sự bùng phát trên trình độ nào đó!Trong đầu Bạch Tiểu Thuần càng không ngừng nổ lớn. Tiếng nổ này vang vọng. Đồng thời, đạo chủng trong cơ thể hắn lan tràn tất cả mạch lạc, cũng ở trong một tích tắc này, thật giống như được từ từ thắp sáng, dần dần sáng lên.Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó. Thân thể hắn thoạt nhìn, cuối cùng lại hiện ra một tầng lưới ánh sáng mạch lạc. Khí tức vừa đột phá, đã ở trên người của hắn không ngừng dâng lên.Thậm chí bốn phía xung quanh khu phế tích tiên giới này, cũng ở trong một cái chớp mắt này chấn động, vô số bụi bặm vốn bất động bồng bềnh, nhưng hôm nay lại trong sự chấn động, bị hút tới gần về phía Bạch Tiểu Thuần. Không bao lâu, ở bốn phía xung quanh hắn, đã bị hút tới vô số khu phế tích.Sau khi những bụi bặm đang đến gần, giống bị dẫn dắt, tự nhiên chậm rãi xoay tròn xung quanh Bạch Tiểu Thuần. Theo sự chuyển động, theo dấu hiệu đột phá trên người Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng mãnh liệt, tinh không chấn động, tám phương chấn động. Càng lúc càng có nhiều khu phế tích, từ bốn phía xung quanh không ngừng vọt tới, hình thành vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn.