1035 : Trần Hạ Thiên

Bên cạnh hồ, có một gian nhà gỗ thoạt nhìn rất bình thường. Nhưng ở đây lại là thánh địa của Trần gia. Bởi vì lão tổ của bọn họ, Trần Hạ Thiên cảnh giới Thiên Nhân chính là đang ở lại bên trong nhà gỗ này.Lúc này, Bạch Tiểu Thuần phá không lao đến, một đường dâng lên những tiếng nổ vang, giống như thiên lôi, ầm ầm ầm không ngừng bùng nổ, truyền về phía bốn phía xung quanh, khiến cho phong vân biến sắc. Trong thiên địa cũng hình thành gợn sóng vặn vẹo, khuếch tán trong phạm vi lớn.Cảnh tượng như vậy, nhất thời lại khiến cho các đệ tử khác trên Thải Hồng quan tâm. Còn có một ít Cực Bảng ở gần Tinh Không Đạo, sau khi nghe cùng nhìn thấy, đều kinh ngạc ngẩng đầu.- Âm thanh gì vậy?- Đó là... Bạch lão tổ?Trong lúc mọi người nơi này vô cùng kinh ngạc, trong phạm vi Trần gia có không ít tộc nhân Trần gia cũng nghe được những âm thanh giống như thiên lôi này. Tâm thần mỗi người đều chấn động. Đồng thời, vào lúc nhìn lại, bọn họ thấy được một bóng người giống như sao rơi xuống, lấy tốc độ cực hạn, trong phút chốc lại từ hư vô phía xa, trực tiếp xuất hiện ở giữa không trung Trần gia.Sáu khi hắn xuất hiện, một uy áp Thiên Nhân, ầm ầm ầm truyền xuống tám phương, khiến cho tất cả những người trong Trần gia tộc đều cảm thấy tâm thần chấn động mãnh liệt. Ngay cả tu vi cũng bị uy áp Thiên Nhân kia làm cho hỗn loạn.Hình dáng kia thoạt nhìn trắng nõn, nhưng lại có thần sắc ngạo nghễ. Thân hình không cao, nhưng hai tay lại chắp phía sau đít, cằm còn hất cao, lộ ra một dáng vẻ giống như cường giả tuyệt thế. Đó chính là... Bạch Tiểu Thuần!- Trần Hạ Thiên, lăn ra đây cho Bạch gia gia ngươi!Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mình đi đến, thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Hắn càng đắc ý, mở miệng trực tiếp hét lớn một tiếng.Lúc này ý chí của hắn cùng trời đất dung hợp, thay thế được thiên ý. Hắn vừa hô to, giọng nói của hắn vượt qua thiên lôi, trực tiếp lại nổ vang ở trên Lam Sắc Thải Hồng, hình thành một trùng kích, quét ngang tám phương, khiến cho rất nhiều tộc nhân Trần gia, thần sắc mỗi người đều đại biến, bị chấn động tới hai lỗ tai đau nhức. Bọn họ trong lúc hoảng sợ đồng thời lui về phía sau.Giọng nói của Bạch Tiểu Thuần không chỉ chấn động vang vọng ở Lam Sắc Thải Hồng này, còn khiến cho đệ tử bốn phía xung quanh Tinh Không Đạo Cực Bảng nghe được, còn truyền ra ngoài. Cho dù là ở Thải Hồng khác, đều mơ hồ nghe được giọng nói của hắn. Tâm thần mỗi người lập tức lại chấn động.- Bạch trưởng lão đây là... đi tìm Trần trưởng lão gây phiền phức sao?- Nghe giọng nói của Bạch trưởng lão, chẳng lẽ muốn chiến đấu một trận sao!Những tu sĩ Tinh Không Đạo Cực Tông đó, mỗi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cũng không ít người nhanh chóng bay ra, vội vàng đến xem rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra. Phải biết rằng đây chính là ở trong tông môn. Cho dù mâu thuẫn giữa các Thiên Nhân là tồn tại, nhưng phần lớn sẽ không xuất hiện va chạm trực tiếp như vậy.Tiếng của Bạch Tiểu Thuần cực lớn. Các tu sĩ trên Thải Hồng khác đều nghe được. Trần Hạ Thiên đang khoanh chân ngồi ở bên trong nhà gỗ, tất nhiên cũng nghe được. Lúc này mắt hắn đã sớm mở ra, thần sắc mang theo phẫn nộ, trong mắt còn có hàn quang ép người.Nếu như đổi lại là những người khác như vậy, hoặc là trước khi đánh một trận ở Nghịch Hà Tông, hắn đã sớm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi ra, chém giết người đến đây dương oai. Nhưng hôm nay hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng. Thật ra trong lòng hắn biết rất rõ, Bạch Tiểu Thuần này có chiến lực kinh người. Chỉ với một mình mình, tuyệt đối không phải là đối thủ.Nhưng ngay khi Trần Hạ Thiên ở đây quyết định nhẫn nại, Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài lại không vui. Giọng hắn lại một lần nữa vang lên.- Trần Hạ Thiên, thế nào? Ngươi là Thiên Nhân, ta cũng Thiên Nhân. Ta cũng đã đến nhà ngươi, ngươi lại có thể không tới đón tiếp một chút? Khinh người quá đáng!Bạch Tiểu Thuần thể hiện sự tức giận. Lời nói vừa thốt ra, trực tiếp bước vào trong phạm vi Trần gia, đi thẳng đến gian nhà gỗ đi.Tộc nhân của Trần gia ở bốn phía xung quanh run như cầy sấy. Bọn họ chỉ có thể nhìn, không dám ngăn cản.Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần triển khai ra tốc độ kinh người như vậy, dâng lên tiếng sấm nổ kinh thiên, sẽ tới gian nhà gỗ ở cạnh hồ nước. Thậm chí khi Bạch Tiểu Thuần tới gần hồ nước này, mặt nước dâng lên rất nhiều gợn sóng chấn động. Bhững con các vàng ở bên trong đều run rẩy, đồng thời lặn xuống dưới đáy hồ không dám ngoi lên mặt nước.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn làm gì?Cuối cùng Trần Hạ Thiên không cách nào nhịn được nữa. Hắn chợt ngẩng đầu, thân thể thoáng một cái, trực tiếp lại xuất hiện ở giữa không trung. Tay phải hắn vung mạnh lên, hóa thành một trận gió lốc, trực tiếp đánh về phía Bạch Tiểu Thuần.Nhưng trong nháy mắt khi hắn vừa ra tay, Bạch Tiểu Thuần cũng một quyền đánh ra, trực tiếp lại va chạm cùng gió bão do Trần Hạ Thiê n dâng lên gió bão đập đụng vào nhau, ầm ầm ầm âm thanh, vào giờ phút này kinh thiên động địa.Trong tiếng nổ lớn, Trần Hạ Thiên kêu lên một tiếng rên rỉ. Thân thể hắn lui ra phía sau vài bước. Nhưng Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, thần sắc vẫn như bình thường. hắn thân thể cường hãn, căn bản cũng không quan tâm lần đối đầu này. Theo sát đó, hắn lại xung phong liều chết xông đến.- Làm cái gì sao? Trần Hạ Thiên, chuyện bản thân ngươi làm, trong lòng chính ngươi biết rõ!Giọng nói của Bạch Tiểu Thuần khuếch tán ra. Với tốc độ kinh người, chớp mắt hắn lại tới gần Trần Hạ Thiên.Sắc mặt Trần Hạ Thiên âm trầm vô cùng. Hai tay bấm quyết thi pháp, lại cùng Bạch Tiểu Thuần va chạm. Sau đó, những tiếng nổ lại một lần nữa vang lên. Lần này hắn lui ra phía sau xa hơn. Nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn khí thế hung hăng, công kích đến.Thân ảnh ấy, khí thế ấy, khiến cho Trần Hạ Thiên âm thầm kêu khổ. Hắn nhíu mày, tức giận trong lòng lại càng thêm mãnh liệt. Nhưng hắn vẫn cứng rắn nhịn xuống. Thời điểm lui về phía sau, hắn vội vàng mở miệng.- Bạch Tiểu Thuần, chuyện Nghịch Hà Tông, Bán Thần lão tổ đã hạ lệnh phong tỏa. Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ đều bị ngươi chém chết. Ngươi còn muốn như thế nào? Còn nữa chuyện ở Trường Thành năm đó, cũng là chuyện ngoài ý muốn!- Chuyện ngày hôm nay không có liên quan tới Nghịch Hà Tông, cùng Trường Thành. Trần Hạ Thiên, ngươi đừng giả vờ hồ đồ!Bạch Tiểu Thuần giả vờ cả giận nói. Hắn bỗng nhiên triển khai Bất Tử Cấm, tốc độ thoáng cái bạo phát, chớp mắt lại đến gần Trần Hạ Thiên. Tay phải bấm quyết một cái. Nhất thời bốn phía xung quanh hắn có hàn khí khuếch tán. Chín đạo hàn ảnh đồng thời biến ảo, lấy Trần Hạ Thiên làm trung tâm, ở bốn phía xung quanh Trần Hạ Thiên, trong nháy mắt xuyên qua.