1239 : Bốn Đại Hung Thú! (1)

Trong tiếng gầm thét giận dữ, cái miệng lớn giống như miệng cá sấu này, từ mặt biển bạo phát ra. Mức độ khổng lồ của hắn, Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn ở trước mặt hắn, giống như con kiến hôi. Lúc này trong tiếng rít gào, lao thẳng xuống đến chỗ bàn tay lớn trong thế giới, mở miệng... lại cắn nuốt vào!Tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động. Nhìn trên toàn bộ Thông Thiên Hải, cái miệng lớn cùng với nửa cái đầu lao ra... Bạch Tiểu Thuần có phần chấn động. Hắn thật sự không ngờ, mình tới tu vi hôm nay, lại vẫn không cách nào khiến cho con thú bản mạng này hoàn toàn hiện ra. Thông qua nửa cái đầu này, hắn cũng có thể tưởng tượng được... con thú bản mạng của mình sợ là có thể so với nửa thế giới!Nếu như đổi vào thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ phấn chấn. Nhưng lúc này, hắn không có thời gian suy nghĩ tìm hiểu quá nhiều. Lúc hắn ngẩng đầu, ở trong chớp mắt khi Thủy Trạch Quốc Độ và bàn tay khổng lồ cùng thế giới này va chạm. Một tiếng nổ mạnh giống như từ lúc khai thiên lập địa, ầm ầm bạo phát!Trong tiếng nổ lớn này, hình thành lực trùng kích, trực tiếp khiến cho phạm vi Thông Thiên Hải dâng lên gió bão lớn nhất từ trước tới nay. Ở trong gió bão này, bàn tay thế giới cường hãn này... Rốt cuộc trong nháy mắt tan vỡ!Theo tan vỡ, tất cả ngọn núi của bốn mạch, ở trong một tích tắc này cũng đã sụp xuống hơn phân nửa. Đồng thời, thần thú bản mạng của Bạch Tiểu Thuần giống như cũng không có cách nào tiếp tục chống đỡ. Sau khi cắn nuốt thế giới bàn tay to, nó cũng tiêu tan.Nó chỉ là tiêu tan, không phải là diệt vong. Trong lòng Bạch Tiểu Thuần biết rõ, tất cả thần thú bản mạng này tất cả đều là hư ảo. Chỉ cần tu vi của mình đủ, liền có thể thi triển nó ra vô hạn.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Hắn đang muốn không ngừng nỗ lực, chờ đến lúc cuối, lại triệu hoán ra. Nhưng lúc này, trong mắt Thiên Tôn lại lộ ra sự nghiêm trọng nhất từ trước tới nay. Tay phải hắn đột nhiên giơ lên. Nhất thời trên ngón tay hắn mang theo một chiếc nhẫn, trực tiếp rơi xuống, về phía Thông Thiên Hải bên dưới!- Phong!Trong mắt Thiên Tôn cũng có tơ máu, lạnh lùng gầm khẽ!Theo lời Thiên Tôn thốt ra, ở nơi chiếc nhẫn vừa rơi xuống, lập tức lại tản ra ánh sáng bảy màu. Trong nháy mắt tia sáng này lại bao trùm toàn bộ Thông Thiên Hải, càng chiếu rọi bầu trời!Ở trong một chớp mắt này, thậm chí lại ngay cả thiên địa tan vỡ, đều thật giống như bị đồng cứng lại một chút. Thiên Tôn cũng không phải là có lòng tốt đi ngăn cản thế giới tan rã. Điều hắn muốn làm, chính là đi phong ấn thế giới, do đó khiến cho đạo pháp của Bạch Tiểu Thuần khiến cho ngay cả hắn cũng kinh hãi, giống như bị phong tỏa, không mở ra cánh cửa dị giới, cũng không cách nào để cho con thú lớn khủng khiếp kia xuống được!- Là lão phu xem thường đạo pháp thế gian này... Thủy Trạch Quốc Độ...Thiên Tôn hờ hững mở miệng. Trong mắt hắn chợt bạo phát ra tinh quang.- Chỉ có điều, hiện tại sẽ không!Tay phải của hắn vung mạnh lên. Nhất thời lực lượng phong ấn trên chiếc nhẫn này, không chỉ là phong ấn thiên địa, còn từ bốn phía tám phương xung quanh, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần, giống như muốn phong ấn cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần chớp động, dường như có phần nghiêm trọng. Bản thân Thông Thiên đạo nhân là chủ của thế giới nhiều năm, nội tình sâu xa. Bạch Tiểu Thuần biết mình không có cách nào so sánh được. Từ mấy lần trước đối phương phương ra tay, là có thể nhìn ra được, Thiên Tôn có rất nhiều thủ đoạn. Các pháp bảo đều khó có thể tưởng tượng được.Trên chiếc nhẫn hiện tại này tản ra khí tức cổ kính, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng phải kinh hãi. Không cần suy nghĩ hắn cũng biết, đây hiển nhiên cũng là một chí bảo. Mặc dù không bằng thế giới chi bảo, lại nhất định có lai lịch kinh người.Mắt thấy bốn phía xung quanh bị phong ấn, mang theo khí tức diệt sạch, nhanh chóng lao tới, Bạch Tiểu Thuần không lui ra phía sau, ngược lại thân thể còn tiến lên phía trước.Bất Tử Cấm... được trực tiếp triển khai!Trong tiếng nổ lớn, dưới Bất Tử Cấm của hắn, tất cả cấm chế trận pháp ở trước mặt hắn, đều giống như không tồn tại, cuối cùng trực tiếp lại xuyên qua lực lượng phong ấn này. Hám Sơn Chàng đồng thời bạo phát, đổi lấy tốc độ càng kinh người hơn. Trong nháy mắt hắn lại trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Thiên Tôn. Lúc giơ tay phải lên, Toái Hầu Tỏa đang muốn hạ xuống.Nhưng sắc mặt Bạch Tiểu Thuần lại biến đổi. Hắn không kịp suy nghĩ tìm hiểu, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng vẫn quá muộn...Khóe miệng Thiên Tôn lộ ra một tia châm chọc.- Ngươi thật sự cho rằng bản tôn kiêng kỵ thú lớn bản mạng của ngươi sao? Bản tôn làm sao có thể không biết, Bất Tử Quyển Bất Tử Cấm, lại xuyên qua tất cả cấm pháp trên thế gian... Nhưng ngươi xuyên qua phong ấn, lại không xuyên qua được lực lượng thực chất của pháp bảo này! Tất cả, chẳng qua chỉ là để cho ngươi trúng kế mà thôi!Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to. Tay phải hắn vung mạnh lên. Nhất thời tất cả phong ấn ở bốn phía xung quanh này, trong chớp mắt lại bắt đầu vỡ nát cùng tan vỡ... Trong tiếng nổ lớn, hình thành lực hủy diệt, trong nháy mắt lại điên cuồng từ khắp nơi lao đến.Thiên Tôn căn bản cũng không có muốn đi phong ấn thiên địa này. Tất cả đều do hắn tận lực thể hiện ra. Mục đích thực sự của hắn, là khiến cho Bạch Tiểu Thuần quên những cái khác, do đó không chú ý được, chiếc nhẫn chí bảo đã xuất hiện ở bốn phía xung quanh hắn...!Nếu như lúc này đứng trong không trung, nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy được bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần, lực lớn hủy diệt bao phủ hắn ở bên trong, giống như dời núi lấp biển, thình lình hình thành một vòng tròn cực lớn...Mà cẩn thận quan sát, ở bên trong lực hủy diệt này chung quy tồn tại một chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn này không ngừng co lại.Khí tức diệt sạch duy trì liên tục bạo phát, có khả năng hủy diệt, dâng lên ngập trời. Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần biến hóa. Cảm giác nguy cơ mãnh liệt không ngừng dâng lên ở bên trong thân thể. Ánh mắt hắn chợt tập trung lại.Rốt cuộc hắn không tiếp tục chống lại, mà để mặc cho chiếc nhẫn nhanh chóng co lại, trong nháy mắt, ngưng tụ ở trên người của mình. Điều duy nhất hắn làm, chính là ở trong nháy mắt khi chiếc nhẫn này co lại, lấy tay phải của mình thay thế thân thể, bị chiếc nhẫn này xiết chặt!Trong phút chốc, tay phải của hắn lại truyền đến cảm giác đau đớn. Chiếc nhẫn trực tiếp xiết chặt vào trong da thịt. Cùng lúc đó, lực lượng khôi phục cường hãn trong cơ thể hắn tự mình bạo phát, hình thành sự chống đỡ, trực tiếp trùng kích chiếc nhẫn.