1641 : Về Nhà (1)

Thái Cổ ma ảnh gầm khẽ, âm thanh mang theo lửa giận, giống như đang phát tiết. Sau khi nói xong những lời này, hắn cũng chậm rãi thu hồi bàn tay lớn đang đẩy lớp màng mỏng.Nhưng ngay khi hắn muốn thu hồi tay của mình lại, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, trợn trừng mắt, ho nhẹ một tiếng. Sau đó, hắn lập tức tiến lên, cuối cùng lại một tay nhiệt tình nắm lấy bàn tay lớn giống như mang găng tay bằng mảng mỏng, đang muốn thu hồi kia.- Hắc, đừng có vội trở lại. Nếu ngươi muốn ra, ta giúp ngươi...Bạch Tiểu Thuần làm sao có thể để cho ma ảnh Thái Cổ này rời đi được. Đối với hắn mà nói, ma ảnh này có giá trị lớn hơn nữa. Lúc này sau khi nắm lấy bàn tay to của ma ảnh kia, ở trong sự sửng sốt của ma ảnh, lực lượng thân thể cùng tu vi của Bạch Tiểu Thuần ầm ầm bạo phát, một lực mạnh nhất từ trước tới nay ngưng tụ ở cánh tay hắn, cầm lấy bàn tay to của ma ảnh, ở trong tiếng gầm nhẹ hung hăng kéo một cái...Khí lực của Bạch Tiểu Thuần thật sự quá lớn. Nhất là lúc này hắn toàn lực bạo phát, sử dụng vẫn là tay phải ngưng tụ khí tức Chúa Tể. Dưới một cái kéo này, nhất thời lại xé rách lớp màng mỏng này. Mà ma ảnh Thái Cổ lúc này bị cánh tay của Bạch Tiểu Thuần kéo lại, lại trực tiếp từ bên trong cửa đá này, một thanh đưa ra.Tất cả những điều này quá nhanh, vượt ra khỏi sự tưởng tượng của ma ảnh Thái Cổ này. Cho tới thời khắc này nó còn chưa có phản ứng qua, đã xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.Ma ảnh Thái Cổ này thoạt nhìn hẳn là một nam tử trung niên, tóc tai rối bời. Lúc này hắn ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, lại theo bản năng quay đầu lại nhìn lớp màng mỏng bị Bạch Tiểu Thuần kéo rách. Tuy hắn là hồn thể, không có khả năng chảy mồ hôi lạnh xuống, nhưng trong một chớp mắt này, hắn thật sự có loại cảm giác toàn thân ớn lạnh mồ hôi lạnh tuôn ra đầm đìa.Nó đặc biệt rõ ràng, lớp màng mỏng này có bao nhiêu bền vững kiên cố. Trước đó mình giãy dụa nửa ngày, cũng vẫn không có cách nào xé mở. Nhưng người trước mắt này thoạt nhìn hình như trắng trắng mềm mềm, tự nhiên thoáng cái lại xé rách...Cái này cũng chưa tính là cái gì. Chủ yếu nhất, là lúc này không có cửa đá ngăn cản, không có lớp màng mỏng ngăn cản, hắn cảm nhận được rõ ràng khí tức trên người Bạch Tiểu Thuần trước mặt mình tản ra này, khiến cho hắn cảm thấy run rẩy.- Cái đó... tiền bối, điều này nhất định là một hiểu nhầm...Thân thể của vị ma ảnh Thái Cổ này run lên, vội vàng mở miệng nói.- A, hồn thể nhỏ này của ngươi rất đặc biệt.Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh ngạc, cẩn thận tới quan sát.- Hiểu nhầm, tiền bối bớt giận. Vậy ta đi trở về...Ma ảnh Thái Cổ nói đến đây, vội vàng lại muốn chạy trốn về phía cửa đá. Nhưng mặc cho tốc độ của hắn nhanh hơn nữa, cũng chỉ là chạy được vài bước, sau đó không thể không dừng lại. Bởi vì cái tay kia của hắn, lúc này còn đang ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cười mà như không cười nhìn mình, mặt ma ảnh Thái Cổ cũng vặn vẹo, âm thanh cũng đều mang tiếng khóc nức nở, kêu rên lên.- Thật sự là một hiểu nhầm. Ta... vừa rồi ta chỉ là tùy tiện nói một chút. Ta...- Gấp làm cái gì? Ta cảm thấy ngươi cùng ta có duyên. Bộ dạng ngươi nói chuyện, rất có phong thái của ta.Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tay phải kéo mạnh một cái, nhất thời lại kéo hồn thể này trở về. Nhưng vào lúc này, thần sắc của ma ảnh Thái Cổ này bỗng nhiên lộ ra sự ngoan độc, cuối cùng lại trực tiếp giương nanh múa vuốt nhào tới.Khí thế càng bạo phát, có thể so sánh với cường giả Thái Cổ. Ra tay ở khoảng cách gần như vậy, nếu như đổi lại thành Thánh Hoàng, sợ là cũng phải chật vật một chút. Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn không sợ nhất, chính là cận chiến.- Ai da, lại dám đánh trả?Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, lập tức trực tiếp lấy ra một đoàn lửa nhiều màu, đặt ở trong tay hung hăng tát tới một cái. Có tiếng kêu thảm thiết, nhất thời lại từ trong miệng ma ảnh Thái Cổ này truyền ra. Âm thanh thê lương đến cực hạn.Thật ra thủ đoạn của Bạch Tiểu Thuần đối với hồn thể có tổn thương cực lớn. Dù sao bản thân lửa nhiều màu chính là do hồn luyện thành, đối với hồn thể có sự kìm chế khó có thể hình dung. Lúc này hồn thể kêu lên thảm thiết, nhưng không có bảo Bạch Tiểu Thuần dừng tay. Bạch Tiểu Thuần tức giận, cảm thấy ma ảnh Thái Cổ này rất giảo hoạt. Lúc này hắn đi tới chính là hành hung đánh một trận.Rất nhanh, tiếng kêu của ma ảnh Thái Cổ mang theo sự cầu xin tha thứ, không ngừng truyền ra.- Tiền bối ta sai... A, đừng đánh...- Ta thật sự sai rồi...- Ta muốn đi về, ta muốn về nhà...Đến cuối cùng, tiếng kêu lên thảm thiết của ma ảnh Thái Cổ cũng suy yếu. Toàn bộ hồn thể ảm đạm vô cùng. Nhân lúc Bạch Tiểu Thuần buông tay, nó cố gắng giãy dụa lao về phía cửa đá ngoài xa. Nhưng vừa leo đến phân nửa, đã bị một tay Bạch Tiểu Thuần nắm chân lôi trở về.- Đừng có chạy lung tung, đánh ngươi đấy!Bạch Tiểu Thuần trợn mắt, tay phải lửa nhiều màu chợt đặt ở trên mặt đất. Nhất thời bốn phía xung quanh có biển lửa tràn ngập, trong chớp mắt lại khuếch tán ra toàn bộ kết giới, vô số ma ảnh ẩn nấp ở bên trong, đều ở trong tiếng kêu lên thảm thiết bị diệt sạch.- Cầu xin ngươi, để cho ta về nhà... Ta đã không được...Mắt ma ảnh Thái Cổ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sợ tới càng run rẩy hơn, khóc nức nở đau thương. Bạch Tiểu Thuần giơ chân phải lên, lại hung hăng giẫm một cái về phía mặt đất.Nhất thời mặt đất nổ lớn, kết giới ở bốn phía xung quanh này với mắt thường có thể thấy được, bắt đầu tan vỡ. Tan vỡ đầu tiên chính là bốn phía xung quanh, sau đó là núi lửa, cuối cùng mới là cánh cửa đá này. Mắt thấy cánh cửa đá chấn động, ma ảnh Thái Cổ lại nỗ lực giãy dụa. Nhưng còn không đợi đến khi hắn chui vào bên trong cửa đá, đã bị Bạch Tiểu Thuần lại kéo chân lôi trở về.- Vẫn chạy loạn?Bạch Tiểu Thuần trừng mắt mắt hổ nghiêm mặt. Ma ảnh Thái Cổ này sợ run một cái, cuối cùng lại cứng rắn ngất đi. Điều này ngược lại làm cho Bạch Tiểu Thuần thoáng sửng sốt một chút. Hắn cẩn thận nhìn ma ảnh này, vẫn cảm thấy đây là một tiêu bản rất tốt, vì vậy vung tay áo một cái, lấy đi ma ảnh này. Theo biển lửa khuếch tán trên mặt đất, theo kết giới tan vỡ, rất nhanh, trong tám phương chấn động, cửa đá vỡ nát, núi lửa nổ tung ra, kết giới... hoàn toàn trở thành mảnh nhỏ.Theo kết giới lớn nhất này biến mất, bóng dáng Bạch Tiểu Thuần vừa bay ra, lúc nhìn lại, trong phạm vi thần thức của hắn, toàn bộ trên một trăm kết giới trong Tiên Vực của Vĩnh Hằng này, lúc này đều giống như nổi mụn cực lớn, nổi lên thật cao.