1063 : Trăm Sông Đổ Về Một Biển (2)

Về phần Trương Đại Bàn, cũng bắt đầu bế quan lần cuối cùng. Dựa theo phán đoán Bạch Tiểu Thuần, Trương Đại Bàn đột phá, có thể chỉ trong vòng hai tháng sắp tới.Ở trong khoảng thời gian này, cũng không cần Bạch Tiểu Thuần luôn luôn hộ pháp. Về phương diện niệm lực, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng vẫn không có manh mối, chỉ có thể tiếp tục chôn trong lòng.Mắt thấy trên chiến thuyền vô cùng an tĩnh. Người người đều đang tu hành. Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, lại chỉ có thể ở bên trong gian phòng của hắn tu luyện. Bất luận là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, hay Bất Tử Huyết, hắn tu luyện cần đều tài nguyên. Thời điểm Bạch Tiểu Thuần rời khỏi Tinh Không Đạo Cực Tông, đã mang theo vô số tài nguyên. Cứ như vậy, ở bên trong chiến thuyền này, Bạch Tiểu Thuần phân ra một tia thần thức quan tâm tới Trương Đại Bàn. Đồng thời, hắn cũng bắt đầu chuyện tu luyện của mình.So với Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, tu luyện Bất Tử Huyết rõ ràng nhanh hơn không ít. Dù sao Bất Tử Huyết này cần chính là sức sống. Trên nguyên tắc, chỉ cần có tài nguyên sinh cơ sung túc, muốn khiến cho người ta ở trong thời gian ngắn ngủi đại thành, cũng không phải không có khả năng.Mà số lượng thảo mộc Bạch Tiểu Thuần cần để thu hoạch sinh cơ là vô cùng lớn. Những thảo mộc bình thường có thể luyện thành Sinh Cơ Đan, hiệu quả tất nhiên rất tốt. Nhưng cùng lúc, sau khi Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân luyện đan, chuyện lạ ùn ùn kéo đến, khiến cho nghi ngờ của hắn đối với việc luyện đan càng ngày càng sâu. Về phương diện khác, hiện tại dù sao cũng là ở trên chiến thuyền này tu luyện. Hắn chỉ có thể thỉnh thoảng từ bên trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều dược thảo, trực tiếp lại ném vào trong miệng. Nếu đổi lại là những người khác, nhất định không có cách nào cắn nuốt sinh cơ của những dược thảo này như vậy được. Một khi thử, sẽ bị lực sinh cơ này tràn đầy, phá vỡ khí huyết, khiến cho thân thể bị no quá mà nổ.Nhưng ở chỗ của Bạch Tiểu Thuần lại không có lo lắng này. Trong cơ thể hắn dường như có một hố đen thật lớn, vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn. Theo thảo mộc bị Bạch Tiểu Thuần nuốt vào, theo lực sinh cơ khuếch tán, lập tức đã bị hố đen kia trực tiếp hút đi.Sau khi thu vào tới một trình độ nhất định, hố đen này sẽ tản ra ánh sáng màu đỏ, khiến cho máu toàn thân Bạch Tiểu Thuần đều càng thêm sáng ngời.Cuối cùng, lại sau một tháng qua đi, trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần xuất hiện giọt Bất Tử Huyết thứ hai!Sau khi giọt Bất Tử Huyết thứ hai này xuất hiện. Toàn thân hắn lại chợt chấn động. Thậm chí quan sát bên trong có thể phát hiện, máu trong cơ thể hắn đều vì giọt Bất Tử Huyết thứ hai này ngưng tụ ra màu càng thêm đỏ tươi.Chỉ có điều sau khi hai mắt Bạch Tiểu Thuần mở ra, lại lộ ra một tia phiền muộn.- Bất Tử Huyết này tiêu hao đối với sinh cơ cũng quá lớn. Tất cả những thảo dược ta lấy từ trong Tinh Không Đạo Cực Tông ra, hiện tại cũng đã ăn hết một nửa, lại chỉ có thể ngưng tụ ra được một giọt.Bạch Tiểu Thuần day mi tâm. Hắn thật sự hậm hực vô cùng. Nghĩ đến máu toàn thân mình sợ là có hai ba vạn giọt thậm chí nhiều hơn, hắn đã cảm thấy ngày Bất Tử Huyết đại thành này, còn xa mới tới được.Bạch Tiểu Thuần có chút rầu rĩ. Hắn đang suy nghĩ nên sử dụng biện pháp thế nào để khiến cho tốc độ nhanh hơn. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ ở của Trương Đại Bàn. hoáng một cái, thân thể hắn liền iến mất. Thời điểm hắn xuất hiện, đã trực tiếp đến bên trong chỗ ở của Trương Đại Bàn.Thời khắc này thân thể Trương Đại Bà run rẩy. Trên trán hắn có số lượng lớn mồ hôi chảy xuống. Khí thế bốn phía xung quanh thân thể lại kinh thiên động địa. Thần sắt Bạch Tiểu Thuần nhất thời trở nên nghiêm trọng. Hắn liếc mắt liền nhìn ra được, thời khắc này Trương Đại Bàn đang đứng ở trong quá trình vỡ đan.Kết Đan bước vào Nguyên Anh, cần vỡ đan thành Anh!Về phần tác dụng của thiên thú hồn, lại là giúp đỡ thành Anh. Đồng thời, giống như chất dinh dưỡng dung nhập vào bên trong, khiến cho thân thể được tạo thành Anh càng thêm tinh túy.Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không có một chút do dự. Tay phải bấm quyết lập tức chỉ ra. Mhất thời một đạo ánh sáng màu trắng từ trong tay hắn bay ra, ở trên người Trương Đại Bàn trực tiếp hóa thành một màn hào quang, bao phủ toàn thân Trương Đại Bàn. Đồng thời, thân thể Trương Đại Bàn run rẩy rõ ràng đã hòa hoãn không ít. Khí thế của hắn lại càng lúc càng mạnh. Đến cuối cùng, từ trong cơ thể hắn trực tiếp lại truyền ra những tiếng răng rắc.Đó là âm thanh vỡ đan!Âm thanh này truyền ra, trong chớp mắt, thiên địa nổ lớn. Trên không trung phía trên chiến thuyền nhất thời có gió nổi mây phun, rốt cuộc hình thành rất nhiều mây đen. Những mây đen đó va chạm với nhau. Trong đó có từng tia chớp đan xen qua, khí thế dồi dào, kinh động tất cả tu sĩ trên chiến thuyền. Mỗi người đều đi ra, nhìn về phía trên bầu trời.- Kiếp vân?- Có người ở đây đang đột phá tu vi, bước vào Nguyên Anh?Thời điểm mọi người ở đây giật mình bàn luận, bỗng nhiên, không ít người đều "A" một tiếng, hai mắt mở to nhìn. Các loại âm thanh đều thoáng dừng lại. Bởi vì thời khắc này bên ngoài kiếp vân bọn họ thấy được ở trên bầu trời, chiính là trời cao vặn vẹo, thình lình xuất hiện một... gương mặt cực lớn!Gương mặt này, chính là Bạch Tiểu Thuần!Hắn lại có thể mở miệng, trực tiếp nuốt một cái. Trong lúc tâm thần của mọi người nổ vang, hắn lại có thể trực tiếp lại nuốt… kiếp vân kia... vào trong miệng!!Kiếp vân kia so với hắn, rõ ràng không bằng, bé nhỏ không đáng kể, giống như thực vật!Cục diện khí thế kinh thiên chấn động tâm thần của mọi người, khiến cho tất cả những người nhìn thấy, đều há hốc miệng, ngây người nhìn, hoảng sợ vô cùng!- Nuốt... Kiếp vân?Lúc này tất cả tu sĩ Nguyên Anh trên chiến thuyền đều trợn mắt há hốc mồm. Bọn họ chỉ cảm thấy tất cả những điều trước mắt này đã vượt sự khỏi tưởng tượng của bọn họ.- Đây là Thiên Nhân sao...Cảnh tượng như vậy xuất hiện trên trời cao, khí thế thu hút tâm hồn người khác, khiến cho tất cả những người nhìn thấy, tâm thần đều chấn động, hoảng sợ vô cùng!Thật ra, Thiên Nhân ở toàn bộ Thông Thiên Hà Đông Mạch cũng chỉ có mấy người như vậy. Phầ lớn trong những tu sĩ này cá cuộc đời này cũng không có thể quen biết với Thiên Nhân. Hiện tại sau khi tận mắt nhìn thấy, trong lòng bọn họ sớm bị cảnh tượng như vậy hình ảnh như vậy hoàn toàn chiếm.Nhưng trong đó những Nguyên Anh đến từ vùng trung du của ba đại tông môn, sắc mặt mỗi người hiện tại biến hóa kịch liệt hơn. Trong lòng bọn họ còn mãnh liệt quá nhiều so với những tu sĩ Nguyên Anh ở hạ du cùng với mạt du hoặc là là tán tu khác.