1090 : Ngươi Nhất Định Cố Ý (Hạ)

Ở trong tiếng rít gào này, thân thể hắn rốt cuộc nhanh chóng bành trướng với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Trong nháy mắt, hắn lại có thể hóa thành kích thước chừng mười trượng. Thân thể hắn cũng không còn chênh lệch hai bên cách xa như trước nữa. Tuy vẫn là một bên to một bên nhỏ, nhưng thoạt nhìn rõ ràng tốt hơn so với trước một chút.Cùng lúc đó, vào giờ phút này, khí tức của hắn cũng lớn hơn rấtd nhiều so với trước khi biến hóa. Toàn thân hắn giống như bạo phát, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, rốt cuộc hắn cường hãn hơn so với trước chí ít ba phần!Hơn nữa, ở bên ngoài thân thể hắn lại có một đạo vòng sáng màu đỏ, bỗng nhiên dần hiện ra. Bên trong vòng sáng này có ánh sáng lưu chuyển, rõ ràng có lực phòng hộ đủ kinh người.Gào!Sau khi biến thân, Vân Lôi Tử chợt ngẩng đầu. Hai con mắt một lớn một nhỏ đều đặc biệt đỏ đậm, mang theo sự điên cuồng. Toàn thân tản ra sự dã man. Hắn chợt lao thẳng đến chỗ thân đá của Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần thật bị biến thân này của Vân Lôi Tử dọa cho giật mình, lúc này tròng mắt hắn cũng trợn trừng lên.- Lại có thể biết biến thân!!- Hơn nữa còn là biến lần thứ nhất. Vậy chẳng phải là nói, còn có biến lần thứ hai, biến lần thứ ba sao?- Đáng chết. Ta hận nhất là đánh cùng với người có thể biến thân!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần rầu rĩ. Nhưng hôm nay hắn không thể suy nghĩ nhiều. Ánh mắt hắn chỉ có thể hung hăng, cất bước, trực tiếp lao ra.- Ta đánh ngươi cho không có cơ hội tiếp tục biến thân!Bạch Tiểu Thuần rống to, trực tiếp phát động Hám Sơn Chàng. Trong tiếng nổ lớn, tốc độ kia chợt bạo phát. Lúc nhìn lại, giống như một ngọn núi đang nhanh chóng bị ném ra, chớp mắt lại cùng Vân Lôi Tử đánh tới.Thiên địa nổ lớn, tám phương chấn động. Đầm lầy phía dưới ở dưới trùng kích này, bắn ra bốn phía. Vô số tồn tại ẩn nấp ở bên trong đầm lầy, lúc này đều nhanh chóng tản ra. Uy áp đến từ Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Tử, khiến cho bọn chúng không dám tới gần.Thân đá của Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt lại vỡ vụn ra không ít. Cùng lúc đó, màn ánh sáng bên ngoài thân thể Vân Lôi Tử tan vỡ, khóe miệng tràn ra máu tươi. Thân thể hắn chấn động mãnh liệt. Hắn bị Bạch Tiểu Thuần đụng, trực tiếp lui về phía sau.- Sau khi gia hỏa này biến thân, lại có thể mạnh như vậy!Khí huyết của Bạch Tiểu Thuần cũng quay cuồng. Trong lòng hắn thầm giật mình. Nhưng ngay trong chớp mắt khi hắn muốn đuổi theo, Vân Lôi Tử chượt ngẩng đầu, hai tay lại bấm quyết.- Vân Lôi Nhân Tổ biến đổi thứ hai!Trong sự kinh hoàng, mí mắt Bạch Tiểu Thuần giật mạnh. Thân thể Vân Lôi Tử rốt cuộc lại lớn lên. Chỉ trong nháy mắt, hắn lại tăng lên gấp đôi. Kích thước đã trở thành hơn hai mươi trượng. Hai bên thân thể cũng một lần nữa phối hợp không ít. Khí thế của hắn lại mạnh mẽ hơn trước ba thành!Đồng thời, bên ngoài thân thể hắn không còn là một màn ánh sáng màu đỏ, mà là xuất hiện thêm màu cam! Thời điểm nhìn lại, ánh sáng màu đỏ cùng với ánh sáng màu cam đan xen, hình thành pháp thuật hộ thuẫn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy kinh hãi.- Vẫn còn biến đổi?Bạch Tiểu Thuần kinh hãi. Cùng lúc hắn càng cảm thấy Vân Lôi Tử này rõ ràng cường hãn hơn so với người trước hắn gặp phải quá nhiều. Mặt khác hắn cũng cảm thấy tức giận. Trước đó hắn đã mở miệng, không để cho đối phương có cơ hội biến đổi lần thứ hai. Nhưng lúc này, Vân Lôi Tử này lại có thể biến đổi nữa.- Ngươi không có cơ hội biến thân lần thứ ba!Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Tiểu Thuần đang muốn ra tay. Nhưng vào lúc này, âm thanh của Vân Lôi Tử giống như lôi đình, ầm ầm truyền ra.- Vân Lôi Nhân Tổ biến đổi lần thứ ba!- Vân Lôi Nhân Tổ biến đổi lần thứ tư!- Vân Lôi Nhân Tổ biến đổi lần thứ năm!Ầm ầm ầm!Cũng không biết có phải là cố ý hay không, gần như trong nháy mắt khi lời Bạch Tiểu Thuần nói được truyền ra, Vân Lôi Tử ở nơi đó liên tục biến thân tới mấy lần. Trong tiếng thiên lôi nổ mạnh vang vọng, thân thể Vân Lôi Tử trực tiếp từ hai mươi trượng hóa thành ba mươi trượng.Lại từ ba mươi trượng biến thành bốn mươi trượng. Cuối cùng lại trực tiếp đạt tới năm mươi trượng. Hai bên thân thể của hắn tuy vẫn không cân bằng, nhưng đã rất gần với sự bình thường.Khí thế của hắn tăng lên, đều đạt tới một trình độ kinh người hơn. Lúc này hắn đứng ở giữa không trung, giống như thật sự hóa thân thành Nhân Tổ. Thân thể hắn to lớn cường tráng, khi thế dã man còn có uy áp làm cho tâm thần người ta phải chấn động. Không thể không nói, giờ phút này mức độ cường hãn của Vân Lôi Tử hắn đã đến cực hạn.Hơn nữa, ở bên ngoài thân thể hắn xuất hiện hộ thuẫn với ánh sáng năm màu, độ dày của hộ thuẫn này cũng cho người ta có cảm giác, dường như... Kiên cố không phá vỡ nổi!Bạch Tiểu Thuần có chút há hốc mồm... Lúc này phản ứng đầu tiên trong đầu hắn, chính là tất cả những điều này đều là do đối phương cố ý...- Bạch Tiểu Thuần, chết cho ta!Sau khi hoàn thành năm biến đổi, lúc này Vân Lôi Tử gầm nhẹ một tiếng, giống như lôi từ lúc khai thiên lập địa, nổ lớn ở khắp nơi, tốc độ của hắn cũng chợt bạo phát mạnh, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Thân thể Bạch Tiểu Thuần tức giận run rẩy một cái, mắt cũng đỏ lên. Một cảm giác bị nhục nhã sâu sắc, khiến cho tức giận trong lòng Bạch Tiểu Thuần cũng dâng lên cao.- Vân Lôi Tử, ngươi khinh người quá đáng. Ngươi muốn biến đổi thì sớm biến đổi, cũng không phải là biến đổi vào lúc này. Ngươi là cố ý!Trong tiếng gầm lên đầy phẫn nộ của Bạch Tiểu Thuần, tay phải hắn trực tiếp giơ lên. Trong giây lát, hắn triển khai ra Toái Hầu Tỏa, cũng đồng thời thi triển Hám Sơn Chàng.Trong chớp mắt, thân thể hắn nhanh chóng lao ra, nhưng vẫn cảm thấy lực trùng kích không đủ. Bạch Tiểu Thuần đỏ mắt, lại thi triển Bất Tử Cấm. Trong nháy mắt tốc độ kia bạo phát đến cực hạn. Trong tiếng nổ lớn, hắn lại trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Vân Lôi Tử, Toái Hầu Tỏa chợt phát động.Bịch.Một tiếng động vang lên.Toái Hầu Tỏa của hắn trực tiếp đặt ở trên hộ thuẫn năm màu bên ngoài thân thể của Vân Lôi Tử. Nhất thời hắn lại cảm nhận được một lực lượng chống đỡ không có cách nào hình dung, giống như sóng biển, khiến cho Toái Hầu Tỏa của mình trung hòa từng tầng, lại không ngừng tan rã!Mặc dù cuối cùng xuyên qua ba tầng, nhưng ở thời điểm tầng thứ tư, lại không có dư lực.Cùng lúc đó, Vân Lôi Tử ra tay, cũng vô cùng nhanh chóng mãnh liệt.Hhai tay của hắn bạo phát ra vô số tia chớp, chợt vung mạnh lên. Những tia chớp lại hóa thành hơn mười vạn rắn bạc, đánh vào trên người Bạch Tiểu Thuần.