388 : Thanh Long Quật Khởi

Dịch giả: Tiểu Băng"Lại là Thiên Không Hội!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, mắt rực lên, nhìn mớ bột màu đen cạo từ đan dược torg tay, trầm ngầm một lát, rồi ngẩng lên nhìn mọi người."Trí Huyễn Đan này tiêu thụ thế nào?""Rất tốt, nhưng chúng ta là tổ chức nhỏ, một tháng chỉ được bán hơn mấy trăm viên thôi, nếu tính cả cả thành Bắc, một tháng sợ là phải kể tới vạn, nếu khắp cả Không Thành... Ít nhất cũng phải hai mươi vạn trở lên, một viên Trí Huyễn Đan giá năm mươi điểm cống hiến, một tháng thu về một nghìn vạn điểm cống hiến a!" hai tu sĩ áo cam vội đáp, mắt đầy chờ mong.Bạch Tiểu Thuần tái mặt."Thiên Không Hội dám dùng sương mù ảo giác của ta để lấy điểm cống hiến, ta cũng có thể!""Các ngươi chờ ở đây, chờ ta luyện ra một mớ Trí Huyễn Đan chính phẩm cho các ngươi đi bán!" Bạch Tiểu Thuần đứng dậy, bỏ đi.Người Thanh Long hội nhìn Thần Toán Tử."Thần Toán Tử, Trí Huyễn Đan kia... Thật là... Đầu lĩnh đã từng luyện chế?""Đầu lĩnh của chúng ta, là.. là Dược Sư? Hắn... Hắn thật sự có thể luyện chế Trí Huyễn Đan? Trời, nếu việc này là thật, những ngày an nhàn của chúng ta đã tới!!"Thần Toán Tử cũng kích động, nhưng ngoài mặt không lộ chút nào, chỉ mỉm cười khẽ gật đầu."Các ngươi yên tâm, nếu là chuyện nào khác, ta không dám cam đoan, nhưng nói về luyện dược... Thiếu tổ nhà ta, không ai sánh kịp!"Đám Thanh Long hội nghe vậy càng thêm hy vọng và chờ mong, đương nhiên cũng có cả lo lắng.Bạch Tiểu Thuần lấy ra hơn mười cái lò đan, những lò đan này lớn nhỏ không đều, đều là Bạch Tiểu Thuần lấy được ở Nghịch Hà Tông, ảo giác đan này hắn chẳng phải mới chỉ luyện chế lần một lần hai, mà là luyện tới rất thuần thục, không cần phải suy nghĩ cũng luyện ra được.Thứ duy nhất hắn phải để ý là khống chế số lượng. Đan này không phải là dùng khi đối địch, mà chủ yếu là khống chế ảo giác trong phạm vi nhất định, nên số lượng trở thành quan trọng.Mà điểm này, Bạch Tiểu Thuần là người chế tạo ra nó, đương nhiên hiểu rõ hơn dược sư của Thiên Không Hội nhiều. Hắn hoàn toàn chắc chắn luyện ra được ảo giác đan tốt hơn gấp nhiều lần cái sản phẩm thô thiển của Thiên Không Hội.Ba ngày sau, Bạch Tiểu Thuần hưng phấn ra khỏi phòng, một đống đan dược màu tím ào ào bay, chất thành một ngọn núi nhỏ, số lượng rất nhiều, chừng hơn một nghìn.Điều này làm cả Thanh Long hội run rẩy, một người cúi chào hắn, nhanh nhẹn cẩn thận lấy một viên bỏ vào miệng, nhắm mắt, sau đó mặt mũi đầy si mê.Và chỉ có thế, cơ thể không bị tác dụng phụ nào, ai cũng nhìn tu sĩ kia, biết gã đang thử thuốc, sau một nén nhang, tu sĩ kia vẫn chưa tỉnh, khiến người Thanh Long hội đều cồn cào."Đã qua một nén nhang, Thiên Không Hội Trí Huyễn Đan, cũng chỉ kéo được một nén nhang mà thôi, Trí Huyễn Đan của đầu lĩnh thời gian kéo dài hơn hẳn!""Hơn nữa nhìn cơ thể lại không có chỗ nào là không ổn!!" người Thanh Long hội còn đang xôn xao, tu sĩ thử thuốc cũng mở mắt ra, đôi mắt vẫn còn đờ đẫn, nhưng lại rất thỏa mãn, một lúc lâu sau mới tỉnh lại hoàn toàn, cả người gã run lên vì kích động."So với Thiên Không Hội Trí Huyễn Đan, nó chân thật và dễ cải tạo hơn, thậm chí còn làm mình mất cả ý muốn khống chế, cứ thế đắm chìm vào trong nó, cái này... mới thật sự là Trí Huyễn Đan!!!"Người Thanh Long hội hồi hộp nhìn đống Trí Huyễn Đan, dường như thấy vô số điểm cống hiến."Đầu lĩnh, giao Trí Huyễn Đan này cho chúng ta, tối đa hai tháng, nhất định sẽ bán hết!" hai tu sĩ áo cam phấn khởi lên tiếng trước, họ thật sự có loại cảm giác đã gặp được quý nhân.Bạch Tiểu Thuần tuy mệt mỏi nhưng rất phấn khởi, hài lòng nhìn Trí Huyễn Đan của mình, rồi nhìn Thần Toán Tử."Bán Trí Huyễn Đan này phải cẩn thận coi chừng Thiên Không Hội, đoạt thức ăn trong miệng họ, hừ… ồn ào lộn xộn vớ vẩn không phải là chuyện ta muốn thấy!"Thần Toán Tử gật đầu, mấy hôm nay hắn cũng đã lấy được thông tin từ đông thành, biết chuyện Bạch Dược Sư luyện chế siêu cấp Tịch Cốc đan, và chiêu trò của Thiên Không Hội.Lòng đã sớm chín thành biết chắc đấy chính là Bạch Tiểu Thuần, giờ một thành cuối cùng cũng đã được xác định, cuối cùng đã hiểu vì sao ở đây, Bạch Tiểu Thuần lại phải dịch dung, cũng không nói ra tên tục của mình."Thiên Không Hội..." Thần Toán Tử híp mắt, đầu nghĩ ra một độc kế, vội giao lệnh cho từng người trong Thanh Long hội.Bạch Tiểu Thuần ngồi nghe, thoả mãn nhìn Thần Toán Tử, có Thần Toán Tử, hắn đã không còn thấy lẻ loi."Nếu tất cả mọi người ở cùng nhau thì tốt biết mấy, nhưng đám người kia đều vô tình vô nghĩa, bỏ mặc ta..." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đám Hứa Bảo Tài, trong lòng buồn bực, bèn bỏ đi tiếp tục tu hành.Có Thần Toán Tử sắp xếp, Thanh Long hội tinh thần dâng cao, phát động cả thân bằng hảo hữu, cùng nhau gia nhập vào chuyện buôn bán, lại liên hệ với những tổ chức khác của thành bắc, tận lực bán Trí Huyễn Đan.Lấy được điểm cống hiến, lại lấy phần lớn doanh thu đi chiêu binh mãi mã, ở Không Thành ai cũng sống khó khăn, nên chỉ cần chịu trả điểm, muốn bao nhiêu người cũng có.Bạch Tiểu Thuần chỉ chuyên tâm luyện đan, bây giờ, một lần hắn luyện được cả năm mươi lô Trí Huyễn Đan.Có hắn, Trí Huyễn Đan được bảo đảm về mặt số lượng, lại có Thần Toán Tử bày mưu tính kế, chỉ trong thời gian ngắn, Thanh Long hội đã thay đổi hẳn, khiến tất cả mọi người đều thất kinh.Quy mô của nó tăng rất nhanh, mỗi ngày đều có rất nhiều tu sĩ được chiêu mô, đồng thời, việc buôn bán của Trí Huyễn Đan đạt tới mức độ kinh người, dần dần bắt đầu oanh động thành Bắc.Thiên Không Hội vì bị Thần Toán Tử bày kế, nên một thời gian sau mới biết, tuy là không lâu mới, chỉ có nửa tháng, nhưng nửa tháng này đã đủ mang tới sự thay đổi nghiêng trời lệch đất cho Thanh Long hội.Đến khi Thiên Không Hội thật sự để tâm tới, thì thời gian đã lại đi qua thêm mười ngày, thế là trong gần một tháng đó, Thanh Long hội đã bội thu điểm cống hiến, Bạch Tiểu Thuần lại còn bán luôn cả Ngạc Ngư Thú, đổi lấy điểm cống hiến, khiến số lượng tu sĩ của hội đã tăng lên con số hơn một nghìn.Quy mô như vậy đủ làm Thiên Không Hội phải nhíu mày, vì với quy mô này, không thích hợp dùng vũ lực để giải quyết được nữa, vì nếu lỡ tay, sẽ phạm phải nguyên tắc của Tinh Không Đạo Cực Tông.Nguyên tắc đó, Thiên Không Hội không chịu nổi.Mỗi khi Bạch Tiểu Thuần luyện đan, đều không cho bất kì ai tới gần. Thường ngày, ngoài tu hành bắt buộc, và luyện đan, hắn đã lại được sống trong xa hoa, bây giờ không còn ăn Bảo Ngọc Linh Mễ, mà ăn Thông Thiên Linh Mễ do nước Thông Thiên Hà qua luyện chế đặc biệt tạo ra.Tọa kỵ cũng đổi thành Bích Nhãn Kỳ Lân Tích, uy vũ khí phách, mỗi lần ra ngoài, đều kéo cả hơn trăm người theo sau, phong quang vô hạn.Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua hai tháng, Thanh Long hội khuếch trương đã rất lớn, đã chạm tay tới ba nội thành còn lại, lượng tiêu thụ Trí Huyễn Đan đạt con số cực cao, làm Thiên Không Hội Trí Huyễn Đan sụt giảm sản lượng nghiêm trọng.Hai sản phẩm cùng loại so kè, cái nào cao, cái nào thấp sẽ lộ ra hết!Bạch Tiểu Thuần sống rất thoải mái ——