1700 : La Thiên Vô Tình (2)

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần khổ sở đi ra. Cho dù hồi tưởng thời gian, cho dù ở trong kính tượng này, hắn cũng lại không tìm được Tiên Vực Vĩnh Hằng.Dường như sau khi chìm vào sông dài thời không, cho dù vết tích tồn tại ở trong năm tháng, cũng bị xóa đi.- Sông dài thời không...Bạch Tiểu Thuần mở miệng khàn khàn nói. Giọng nói của hắn trầm thấp, dường như ẩn chứa bi ai vô tận trong cơ thể. Chỉ là hắn lại không có cách nào phát tiết. Nước mắt cũng không đủ xóa đi nỗi bi thương này, khiến cho bi thương, ở bên trong thân thể hắn trầm lắng, biến đổi âm thanh.- Bị phong ấn ở bên trong sông dài thời không... Không phải là tử vong!- Diệt Thánh có thể mở ra, ta... cũng có thể!Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần chậm rãi nặng thêm. Sau khi ngẩng đầu, hắn lại lập tức bạo phát tu vi. Hắn thử vô số thủ đoạn, thử trong thời gian hồi lâu, thậm chí thử đi điều khiển ý huyền diệu của bản nguyên vĩnh hằng, lại chỉ phát hiện, theo hoa vĩnh hằng biến mất, huyền diệu của bản nguyên vĩnh hằng cũng ảm đạm xuống, giống như biến mất, dường như sinh mạng, là ngọn nguồn tồn tại của bản nguyên vĩnh hằng.Không có hoa vĩnh hằng, tinh không mặc dù sáng ngời, nhưng ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần ra, lại không có sinh mạng thứ hai. Bản nguyên vĩnh hằng cũng yên lặng biến mất.Nhưng Bạch Tiểu Thuần không buông tha. Hắn lại thử, cho đến sau vô số lần mệt mỏi hết lực, nhưng hắn vẫn khó có thể mở ra sông dài thời không. Thậm chí chính bản thân hắn cũng không biết, làm thế nào mở ra sông dài thời không.Trong sự cay đắng, Bạch Tiểu Thuần không tuyệt vọng. Hắn nhắm mắt lại. Lúc lại mở, trong mắt hắn lộ ra sự kiên định vô cùng.- Cảnh giới Chúa Tể không có cách nào mở ra. Như vậy... nếu ta có thể trở thành cảnh giới Vĩnh Hằng, nhất định có thể!Bạch Tiểu Thuần nhỏ giọng thì thào.Hắn biết, cảnh giới vĩnh hằng không phải chỉ có dung hợp hoa vĩnh hằng là có thể. Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm đánh một trận, nắm giữ sơ bộ ý huyền diệu do bản nguyên vĩnh hằng hóa thành, hắn có thể cảm giác được, nhất định còn có biện pháp khác, thành tựu vĩnh hằng!- Bản nguyên vĩnh hằng, tồn tại ở trong vạn vật, tồn tại ở bên trong bất kỳ một đạo bản nguyên... Hiện tại mặc dù ảm đạm không thể cảm nhận, nhưng... nếu vạn tộc thức tỉnh, tinh không lại xuất hiện sinh mạng cùng tộc quần, một lần nữa tu đạo. Theo sinh mạng xuất hiện, theo tu sĩ xuất hiện... Bản nguyên vĩnh hằng, còn có thể lại hiện ra!- Nếu như còn chưa có xuất hiện, như vậy... ta lại tự nghĩ ra vĩnh hằng!- Theo chúng sinh thức tỉnh, theo sinh mạng xuất hiện, cũng gặp được vạn vật bản nguyên, nếu như hiểu ra một đạo bản nguyên không đủ, ta lại hiểu ra mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo vạn đạo... Cho đến khi toàn bộ tinh không này, bản nguyên của một trăm lẻ tám vạn đạo thế giới tộc quần, hiểu ra tất cả...- Dung hợp tất cả bản nguyên của tinh không, ngưng tụ... vĩnh hằng!Trong con mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra sự điên cuồng. Biện pháp này, là phương thức duy nhất hắn có thể nghĩ tới lúc này!- Tiên Vực Vĩnh Hằng, quê hương của ta... Các ngươi chờ ta một chút. Ta bảo đảm với các ngươi...Trong mắt mang theo sự điên cuồng, Bạch Tiểu Thuần quay đầu, nhìn khu vực Tiên Vực Vĩnh Hằng biến mất, khẽ nói. Nhưng hắn lại chấp nhất, nói nhỏ giống như lời thề.Thế gian này có một loại lực lượng, ở trên thân một loại người sẽ to lớn không giới hạn, nhưng ở trên thân một loại người khác lại có giới hạn nhỏ. Nó ở trêm thân một loại người có thể cường hãn, đi chấn động thiên địa. Lại ở tren thân một loại người khác yếu ớt bị chút gió thổi tắt.Nó có thể cho ý chí sinh mạng trường tồn, cũng có thể trong khoảnh khắc, tiêu tan sạch sẽ.Lực lượng này, là chấp niệm.Từ bên trong sông dài thời không, kéo Tiên Vực Vĩnh Hằng ra, đây là chấp niệm của Bạch Tiểu Thuần. Chấp niệm này mạnh mẽ, nặng, hóa thành chấp nhất, giống như trở thành thứ giúp Bạch Tiểu Thuần cô độc, chống đỡ tất cả tính mạng của mình!- Không có vĩnh hằng, ta lại sáng tạo vĩnh hằng!- Không có bản nguyên, ta lại sáng tạo bản nguyên!- Không có sinh mạng, ta lại sáng tạo sinh mạng!Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về khu vực Tiên Vực Vĩnh Hằng biến mất, trong mắt của hắn chậm rãi trở nên thâm thúy.Hồi lâu, hai mắt Bạch Tiểu Thuần nhắm nghiền, che đi sự thâm thúy trong mắt, ngồi khoanh chân ở trong tinh không, nơi Tiên Vực Vĩnh Hằng này biến mất.Năm đó hắn không có cân nhắc qua, vì sao thế giới Thông Thiên rõ ràng là bên trong thân thể Khôi Tổ, nhưng lại có ánh sáng mặt trời tồn tại.Hắn cũng chưa từng suy nghĩ qua, vì sao tinh không đều tối tăm, Tiên Vực Vĩnh Hằng lại có mặt trời lên xuống.Cho dù hắn trở thành Thái Cổ, cũng dường như không có ý thức được vấn đề này. Thậm chí lúc là chúa tể, hắn có tư cách đi vạch trần tất cả những điều này, nhưng cùng Nghịch Phàm đánh một trận, khiến cho hắn không có thời gian đi suy nghĩ tìm hiểu. Cho đến hiện tại, ở trong tinh không, trong lòng Bạch Tiểu Thuần đã có đáp án.Thế giới Thông Thiên cũng tốt, Tiên Vực Vĩnh Hằng cũng được, tất cả nhật nguyệt bên trong hoa vĩnh hằng này, đều là mẹ Vĩnh Hằng huyễn hóa ra. Bởi vì...- Sinh mạng, cần phải có ánh sáng mặt trời!Bạch Tiểu Thuần thì thào khẽ nói. Lúc hai mắt mở ra, mắt trái của hắn tản ra ánh sáng mãnh liệt, từ từ, cuối cùng lại giống như hóa thành mặt trời sáng chói.Ánh sáng của con mắt trái này, đến từ chính mắt mặt trời trong Nhân Tổ Biến, Bạch Tiểu Thuần năm đó tu luyện ra. Hiện tại Bạch Tiểu Thuần ở trong cảnh giới Chúa Tể, bạo phát điều này vô hạn, ở trong một chớp mắt khi tản ra ánh sáng này, khuếch tán về phía toàn bộ tinh không, tràn ngập một trăm lẻ tám vạn giới trong tinh không, cuối cùng sau khi hội tụ vào từng chỗ, hình thành từng quầng sáng cực lớn, cho đến khi ngưng tụ, trở thành mặt trời!!Đó là một trăm lẻ tám vạn mặt trời. Đồng thời... bọn chúng đều là con mắt trái của Bạch Tiểu Thuần!Mặt trời xuất hiện, trong nháy mắt tinh không thay đổi khác biệt. Một trăm lẻ tám vạn đống đổ nát này, cũng vào giờ phút này, giống như rung động. Không có kết thúc, ở trong một chớp mắt này con mắt phải của Bạch Tiểu Thuần cũng tản ra ánh sáng. Tia sáng này ôn hòa. Đó là... con mắt ánh trăng!Một trăm lẻ tám vạn giới, có mặt trời, làm sao có thể lại không có mặt trăng. Vào giờ phút này, một trăm lẻ tám vạn mặt trăng, đều ngưng tụ ra, từ nay về sau thay thế nhật nguyệt, ở trong vạn giới tinh không này, có đêm tối, có ban ngày, có ánh sáng mặt trời, có ánh trăng!