860 : Đương Đại Khôi Hoàng (Thượng)

Hai mắt Bạch Tiểu Thuần nheo nheo, thấp thoáng tia kinh hỉ. Hắn phát hiện Triệu Hùng Lâm này không nói lời nào thì thôi, một khi nói chuyện thì sơ hở khắp nơi.- Triệu Hùng Lâm, ngươi đây là ngang nhiên chất vấn bổn quan, chất vấn Giám Sát phủ, chất vấn Đại Thiên Sư. Chẳng lẽ ngươi chính là đồng đảng của hai vị Lý, Trần!!Bạch Tiểu Thuần vung tay lên đầy khí thế.- Người đâu! Chặn cửa hoàng cung lại cho ta! Những người khác có thể tiến vào, còn tên Triệu Hùng Lâm này ý đồ bất chính, không thể vào!Bạch Tiểu Thuần vừa dứt lời thì không ít Thi Khôi phi đến phong tỏa cửa đông hoàng cung.Hồn tu quyền quý bốn phía không khỏi hít vào một hơi, xem như được mở mang về miệng lưỡi ngoan độc của Bạch Tiểu Thuần. Độ uy hiếp của hắn lập tức được tăng lên, nhất là những người chưa từng gặp Bạch Tiểu Thuần.Những thị vệ phụ trách canh gác cửa cung thì cười khổ. Việc này bọn hắn không ngăn cản được, chỉ có thể vội vàng báo cáo tình hình lên trên.Trần Hảo Tùng đau đầu, Bạch Tiểu Thuần giống như một cái dằm trong xương hắn. Rõ ràng chỉ cần một cái tát là tát chết hắn nhưng hết lần này tới lần khác hắn đều cố kị mà không ra tay được.Nếu chỉ có thể thì cũng thôi nhưng Bạch Tiểu Thuần này miệng lưỡi bén nhọn, đen cũng có thể nói thành trắng. Nói chuyện với kẻ này không cẩn thận còn bị hắn vu oan giá họa.Trần Hảo Tùng nhìn thấy Triệu Hùng Lâm bên người đang bị lửa giận thiêu đốt thì cau mày quát khẽ.- Đã đủ rồi!Hắn phất tay, một trận gió lốc tràn ra đẩy lui đám Thi Khôi đang chiếm giữ cửa cung. Ngay cả Bạch Tiểu Thuần dưới cơn phong bạo này cũng bị đẩy lui về sau mười trượng.Ngay sau khi Bạch Tiểu Thuần lui ra thì Trần Hảo Tùng liền bước vào cửa đông hoàng cung. Triệu Hùng Lâm cắn răng theo sau. Lúc đi qua cửa, hắn còn ngoái lại tặng cho Bạch Tiểu Thuần một ánh mắt sát cơ mãnh liệt.Những quyền quý khác cũng không có hảo cảm gì với Bạch Tiểu Thuần, ai nấy nhanh chóng tiến vào trong.Bạch Tiểu Thuần lầm bầm bất mãn:- Ỷ vào tu vi cao hơn ta mà có thể ngang ngược sao! Có bản lĩnh thì đánh một trận với các hảo hán ở Giám Sát phủ của ta đi!Thị vệ bốn phía nhao nhao cúi đầu, đáy lòng đều cảm khái vị Giám Sát Sứ này ỷ vào Đại Thiên Sư mà nói năng ngang ngược, thế mà còn không biết xấu hổ nói người khác ỷ vào tu vi...Bạch Tiểu Thuần thấy tất cả đã tiến vào thì cũng chắp tay sau lưng, hất cằm tiền vào cửa phía đông, mấy Thi Khôi theo sát sau lưng. Nhưng thời điểm Bạch Tiểu Thuần bước đến cửa thì một thị vệ tiến lên cản trở bước chân của Thi Khôi hắc giáp.- Giám Sát Sứ đại nhân...thật ra....vào ngày tế tổ, những thủ hạ này của ngài không được phép vào cung"Thị vệ này cũng rất phiền muộn nhưng lại không thể không ngăn cản, đành trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.- A?Bạch Tiểu Thuần sững sờ, mồm há hốc.- Không cho vào? Đang đùa ta đấy à? Đám bên trong kia, tu vi kẻ nào cũng cao hơn ta, lại còn hận không thể giết chết ta. Một mình ta đi vào đó thì quá nguy hiểm rồi" Bạch Tiểu Thuần gào thét phân tích lý lẽ nhưng thị vệ kia chỉ cười khổ lắc đầu.Quy định này khiến Bạch Tiểu Thuần muốn đập đầu vào tường, nếu hắn sớm biết việc này thì chuyện vừa rồi đã không náo loạn lên như vậy... Chần chừ cũng không được vì nhịp chuông ngân bên trong đã trở nên nhanh hơn như báo hiệu đã đến phần kết thúc, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể thở dài, bố trí Thi Khôi Huyết Quân đứng canh giữ ngoài đại môn rồi chậm rì rì đi vào Hoàng Cung.Đại môn Hoàng Cung giống như ngăn lại dũng khí không sợ trời không sợ đất của Bạch Tiểu Thuần ở bên ngoài... Lúc ở ngoài hắn vênh váo đắc ý bao nhiêu thì khi vào bên trong lại thấy rụt rè bấy nhiêu, chân bước từng bước thật nhẹ như sợ bị ai chú ý đến mình.May mắn là Bạch Tiểu Thuần đi vào khá trễ, hiện tại đám quyền quý trong triều đều đã tập trung ở quảng trường bên ngoài chính điện.. Được thị vệ Hoàng cung chỉ dẫn, Bạch Tiểu Thuần đã kịp đến nơi trước khi tiếng chuông chấm dứt.Diện tích quảng trường chính điện rất lớn, trong đó có mười tám chiếc Bàn Long trụ to lớn, vững vàng vươn thẳng lên trời, mặt nền quảng trường đều làm bằng ngọc thạch màu xanh, khiến khắp nơi tràn ngập Linh khí. Ở trung tâm là một chiếc chuông khổng lồ, hiện tại dư âm phát ra từ đó vang vọng khắp nơi.Phía bên ngoài là vô số hồn tu thị vệ, thần sắc mỗi người vô cùng nghiêm nghị đứng ngay ngắn tạo thành tầng tầng lớp lớp bao phủ toàn bộ khu vực này. Hai bên quảng trường, vị trí đầu tiên bên trái là Hồng Trần Nữ và Chu Hoành.Hai vị trí đầu tiên bên phải là Tiểu Thắng Vương Công Tôn Dịch và thế tử Linh Lâm Thành, cũng là ca ca của Hứa San.Hiển nhiên, bọn họ là đại diện của Tứ Đại Thiên Vương tham dự lễ tế tổ. Hiện tại bốn người này cũng không chú ý đến Bạch Tiểu Thuần mà chỉ đứng đó nhắm mắt dưỡng thần.Đứng phía sau bọn họ là mười vị Thiên Công, Trần Hảo Tùng là một trong số đó, đứng ở vị trí thứ ba bên trái.Tiếp đến là hơn một trăm Thiên Hầu, dường như vị trí càng ở phía trước thì càng cường hãn. Triệu Hùng Lâm đứng trong đám Thiên Hầu, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt mắt lóe lên, hừ lạnh một tiếng.Hơn trăm Thiên Hầu xếp thành hai hàng, cách nhau mấy trượng. Xếp sau cùng là các đại thần trong triều, số lượng chừng hơn một nghìn người. Đám người này vô luận khí thế hay địa vị có vẻ yếu hơn nhiều, vẻ mặt từng người đều mang vẻ cung kính.Vị trí của Bạch Tiểu Thuần là ở chỗ đám đại thần này, chẳng qua hắn là Giám sát sứ, so ra thì thân phận và địa vị cao hơn một chút, vì vậy chỗ đứng của hắn là vị trí đầu tiên sau Thiên Hầu.Đa số đại thần đều chưa biết Bạch Tiểu Thuần, nhưng cũng đã nghe nói. Sau khi bọn họ trao đổi với nhau mới biết thân phận của Bạch Tiểu Thuần. Khác với đám Thiên Hầu, Thiên Công, những đại thần này không có nhiều ác cảm đối với Bạch Tiểu Thuần, thậm chí còn có ý lấy lòng.Nhận thấy thiện ý của phần lớn mọi người xung quanh, Bạch Tiểu Thuần thở ra nhẹ nhõm, vẻ mặt tươi cười, gật đầu chào hỏi một phen rồi mới đi về vị trí của mình. Hắn nhìn về chính điện Hoàng Cung phía xa, trong lòng dâng lên cảm xúc kỳ lạ.- Khôi Hoàng... Mặc dù Đại Thiên Sư quyền khuynh thiên hạ, thế nhưng Khôi Hoàng... mới là người có huyết mạch Hoàng tộc, là người đứng đầu Man Hoang trên danh nghĩa...Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn không biết đã từng có người ở Thông Thiên Hà có thể giống như hắn đứng ở quảng trường Hoàng Cung của Man Hoang.