1102 : Ca Ca, Chúng Ta Không Thích Hợp.. (2)

Thậm chí hắn ý chí mạnh mẽ, chỉ một động tác ngẩng đầu, lại lập tức khiến cho thiên lôi cuồn cuộn. Thiên địa ở bên trong tám phương, ý chí của Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc trong nháy mắt lại bị đuổi ra.Mạnh mẽ!Mạnh tới mức phi thường!!Ở trong cảm nhận Bạch Tiểu Thuần, sau khi Vân Lôi Tử này dung hợp, tu vi đã vượt qua Thiên Nhân trung kỳ, đạt tới Thiên Nhân hậu kỳ. Thậm chí rất gần với... Thiên Nhân đại viên mãn!Vào giờ phút này uy áp đến từ trên người đối phương khiến cho toàn thân Bạch Tiểu Thuần đều chấn động mãnh liệt, hơi thở dồn dập. Càng không nói tới thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng trong nháy mắt ngay khi hắn lui ra phía sau, Vân Lôi Tử đạt tới trạng thái hoàn chỉnh, khóe miệng lộ ra một tia châm chọc.Gần như khi biểu tình châm chọc này vừa hiện lên, hắn bước ra một bước. Nhất thời thiên địa ở dưới chân hắn, giống như ép đất thành một tấc. Một bước hạ xuống, thình lình lại ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần. Tay phải hắn giơ lên, vung mạnh lên.Đây chỉ là vung lên tùy ý, lại lập tức có một lực tịnh diệt ngập trời, hóa thành từng hồ quang màu đen, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần. Da dầu của Bạch Tiểu Thuần cũng muốn nổ tung. Da thị toàn thân hắn dường như đều đang thét chói tai. Hắn bấm quyết toàn lực ngăn cản.Ầm ầm.Tiếng va chạm nhất thời vang vọng rung trời. Khóe miệng Bạch Tiểu Thuần tràn ra máu tươi. Thân thể giống như con diều bị đứt dây, rốt cuộc bị lực Vân Lôi Tử vung lên, trực tiếp đánh ra ngoài nghìn trượng.- Sau khi gia hỏa này dung hợp, rốt cuộc cường hãn đến như vậy!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần run lên. Sau một đòn vừa rồi kia, nếu không phải là thân thể hắn cường hãn vô cùng, sợ rằng đã sớm tan vỡ diệt vong. Trong lòng hắn cũng đang âm thầm may mắn. Vừa rồi mình chỉ sử dụng đan chia tay, mà không đi sử dụng Phát Tình Đan. Nếu không sẽ thật sự nguy hiểm...Lúc này không đợi hắn đứng vững, âm thanh của Vân Lôi Tử đã vang vọng ở bên trong tám phương thiên địa.- Bạch Tiểu Thuần, ta nói ngày hôm nay ngươi chết, ngươi tuyệt đối không thể sống quá ngày mai!Giọng nói này giống như tuyết rét đậm, hạ xuống bốn phía xung quanh. Đồng thời, Vân Lôi Tử lại đi ra một bước. Trong phút chốc, trực tiếp đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, đang muốn ra tay.Nhưng ngay khi câu nói kia từ trong miệng hắn truyền ra, chớp mắt, bỗng nhiên, Vân Lôi Tử biến sắc. Trong miệng của hắn lại có thể truyền ra âm thanh thứ hai!- Ca ca, hai chúng ta không thích hợp. Miễn cưỡng ở cùng một chỗ, sẽ không có hạnh phúc!Lời lẽ không giải thích được từ trong miệng Vân Lôi Tử nói ra. Sau đó, trong một chớp mắt này, thân thể hắn lại chợt rung động vài cái, vốn hoàn mỹ dung hợp thân thể, lại có thể... Xuất hiện trùng điệp ảnh, có thể thấy, hình như này Vân Lôi Song Tử trong đệ đệ, đang dùng toàn lực muốn từ nơi này dung hợp trong tách ra.Thậm chí ở một cái chớp mắt này, biểu tình Vân Lôi Tử cũng nhanh chóng biến hóa. Đầu tiên là giật mình ngây người. Sau đó là chán ghét. Tiếp đó lại là hoảng sợ. Đến cuối cùng, vẻ mặt của hắn mang theo vẻ không có cách nào tin tưởng.- Có chuyện gì xảy ra vậy?Trong lòng Vân Lôi Tử điên cuồng run rẩy, hoàn toàn bối rối. Cả đời này hắn cũng chưa từng gặp qua loại chuyện như vậy. Lúc này hai ý chí trong cơ thể hình như cực độ bài xích... Khí tức của hắn rõ ràng không ổn định, giống như bất cứ lúc nào cũng có khả năng tan vỡ, khiến người ta một loại cảm giác hỗn loạn. Thậm chí trợ thủ đắc lực cũng bắt đầu công kích lẫn nhau...Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nhất thời mừng như điên, vô cùng kích động. Nếu không phải đang ở trong trạng thái giằng co, chỉ sợ hắn đã khoa chân múa tay.- Đan chia tay hữu hiệu!Hoàn toàn không có một chút do dự, ở trong chớp mắt khi thân thể Vân Lôi Tử xuất hiện dấu hiệu phân liệt, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng. Sau đó thân thể hắn nhất thời lại huyễn hóa ra một bóng người cao to vô cùng, mặc đế bào, mang đế quan. Một sự bá đạo vô thượng cũng theo đó kinh thiên động địa phát ra. Hơn nữa ở trong lòng bàn tay phải của hắn, lúc này thình lình xuất hiện một hố đen thật lớn. Hố đen này vừa xuất hiện, trong chớp mắt lại hút đi tất cả sức sống của Bạch Tiểu Thuần, khiến cho toàn thân hắn giống như mất đi, ngay cả ánh mắt cũng trở nên trống rỗng.Nhưng trên bàn tay phải của hắn lúc này lại tản ra sóng dao động càng lúc càng mạnh. Hư vô khắp nơi vặn vẹo, giống như muốn đi diệt thế, dâng lên gợn sóng vô tận, chấn động toàn bộ bình nguyên, khiến cho cỏ xanh bốn phía xung quanh nhanh chóng đổ rạp, giống như thiên uy hạ xuống, cuối cùng ngưng tụ ra một quyền kia!Gấp năm lần!Bất Diệt Đế Quyền!Một quyền rơi xuống, thiên địa nổ vang. Ở trên người Bạch Tiểu Thuần phát ra ý chí vô thượng dung hợp cùng đế ảnh bá đạo ngập trời ở phía sau lưng hắn, khiến cho một quyền kia giống như ngôi sao hạ xuống. Trong tiếng nổ lớn, nó lao thẳng đến chỗ Vân Lôi Tử!Nguy cơ trước mắt, tâm thần Vân Lôi Tử chấn động mãnh liệt. Bên trong có hai ý chí đang kịch liệt giãy dụa. Bên ngoài có Bạch Tiểu Thuần đánh ra một đòn làm cho tâm thần hắn khiếp sợ. Trong phút chốc, ưu thế của Vân Lôi Tử đã muốn tan vỡ. Tất cả những điều này tới quá nhanh, khiến cho Vân Lôi Tử căn bản cũng không có biện pháp kịp phản ứng.Chỉ có điều hắn cuối cùng là Thiên Nhân có nhiều năm kinh nghiệm. Lúc này toàn thân phát ra một tiếng động, giống như thiêu đốt. Mái tóc trong nháy mắt biến thành màu hoa râm, lấy phương thức thiêu đốt thọ nguyên, đổi lấy toàn diện áp chế dược hiệu của đan chia tay trong cơ thể trong khoảng thời gian ngắn.- Vân Lôi Nhân Tổ lần thứ sáu biến đổi!- Vân Lôi Nhân Tổ lần thứ bảy thay đổi!- Vân Lôi Nhân Tổ lần thứ tám thay đổi!Vân Lôi Tử gầm khẽ. Ở trong một tích tắc này khí thế trên người hắn kinh thiên động địa, nổ vang. Thân thể hắn cũng trở nên dồi dào. Hắn đi thẳng tới với kích thước khoảng tám tới mười trượng, toàn thân tản ra khí tức dã man đến cực điểm, giống như Nhân Tổ hạ xuống thế gian vào lúc này!Thân thể cường tráng, tràn ngập dã tính điên cuồng. Còn có mái tóc rối tung và trong mắt hiện ra vẻ giãy dụa cùng điên cuồng, toàn bộ trời cao đều run rẩy. Toàn bộ bình nguyên đều chấn động. Giờ phút này hắn thậm chí vượt qua thiên ý, hóa thân vào pháp tắc thiên địa!- Diệt!Tiếng thiên lôi nổ vang, đánh xuống!Giống như trời cùng đất va chạm, Bất Diệt Đế Quyền của Bạch Tiểu Thuần mang theo tất cả cuốn về phía hư không tám phương. Lấy lực lượng thân thể làm căn cơ, dựa vào phương pháp vô thượng bá đạo, kích phát ra gấp năm lần lực lượng, hình thành một đòn diệt thế giống như ngay cả vì sao cũng phải rơi xuống!