1058 : Khó Lường Lòng Người (2)

Những người đến đây, đều có một chỗ giống nhau. Đó chính là tu vi... tu vi của bọn họ, đều là Nguyên Anh!Trong đó có người quan thuộc cùng đệ tử của Tinh Không Đạo Cực Tông, mới có tư cách tiến vào trong tông môn. Chỉ có tông môn vùng trung du Tu Chân Giới này mới có thể làm được điều này. Về phần hạ du cùng mạt du, phần lớn cũng không dám tiến vào.Mà theo những người này xuất hiện, tin đồn liên quan tới chuyện Thiên Tôn thu đồ đệ, càng lúc càng nhiều. Thậm chí đệ tử bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, cũng bắt đầu châu đầu ghé tai. Các loại tin tức thật thật giả giả, truyền khắp tám phương.- Xem ra lời đồn là sự thật!- Thiên Tôn lại có thể thật sự muón thu đệ tử!! Trời ạ, chuyện này đối với những tu sĩ trong khu vực Thông Thiên Hà ta, chính là tạo hóa tuyệt thế một bước lên trời!- Ta nghe nói, Thiên Tôn sẽ không ngừng lại, thu đồ đệ ở trong toàn bộ khu vực bốn mạch Thông Thiên Hà một lần. Trước lúc đó lão nhân gia ta tổng cộng thu bốn vị đệ tử...- Chuyện này ta cũng đã nghe nói qua. Có người nói bốn vị đệ tử của Thiên Tôn... hiện tại ở bên trong bốn mạch Nguyên Đầu Tông Môn... chính là Bán Thần lão tổ!Gần như ngay lập tức, Hứa Bảo Tài lại nhạy cảm phát hiện ra tin tức ở nơi này. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đi thu thập, sau đó lập tức liền tìm đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.- Thiếu tổ, xảy ra chuyện lớn!Hứa Bảo Tài một đường chạy chậm, trực tiếp lại nhảy vào chỗ của Bạch Tiểu Thuần ở bên trong lỗ thủng của Lam Sắc Thải Hồng. Thời điểm hắn đến, trong tay Bạch Tiểu Thuần đang cầm một miếng ngọc giản. Miếng ngọc giản này là hắn lấy được từ chỗ của vị Thiên Nhân lão tổ Thiết Huyết Đường kia. Bên trong ghi chép kỹ càng tỉ mỉ liên quan tới tất cả tin tức Thiên Tôn thu đồ đệ.Nghe được lời Hứa Bảo Tài nói, thần thức Bạch Tiểu Thuần từ trêb ngọc giản trong tay thu hồi lại. Khí tức của hắn rõ ràng có chút bất ổn, nhìn về phía Hứa Bảo Tài.- Thiếu tổ, ngươi có nghe nói không? Thiên Tôn muốn thu đồ đệ!Hứa Bảo Tài vội vàng mở miệng.- Thiên Tôn trước đó từng thu bốn vị đệ tử. Bán Thần lão tổ của Tinh Không Đạo Cực Tông chúng ta, chính là một người trong số đó!- Hiện tại Thiên Tôn muốn thu vị đệ tử thứ năm. Có thể tưởng tượng... Ai có thể trở thành đệ tử thứ năm của Thiên Tôn, người đó cuối cùng nhất định có thể trở thành cường giả Bán Thần!- Ta còn nghe được, lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, không chỉ khiến Đông Mạch chúng ta chấn động, mà là cả bốn mạch Thông Thiên Hà, toàn bộ phạm vi, chỉ cần là tu vi đạt đến Nguyên Anh, đều có thể đi tới chỗ Nguyên Đầu Tông Môn báo danh. Bốn đại Nguyên Đầu Tông Môn không thể ngăn cản, còn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, đưa tất cả những người báo danh tới Thông Thiên Đảo!Hứa Bảo Tài không ngừng nói ra những tin tức hắn lấy được, cho Bạch Tiểu Thuần biết.Khí tức Bạch Tiểu Thuần lại chấn động. Tim hắn đập rộn lên. Những lời Hứa Bảo Tài nói, hắn ở bên trong ngọc giản lấy từ chỗ Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường, đều đã thấy qua.Đồng thời, còn có một vài tin tức, hiện tại Hứa Bảo Tài không biết. Về phần những người bên ngoài đó, còn không biết hiểu. Nhưng sợ là không bao lâu, cũng sẽ nghe nói tới.Đó chính là... Lần này Thiên Tôn thu đồ đệ. Phương thức của hắn là thí luyện. Nơi được lựa chọn thí luyện, là một chỗ bí cảnh trên Thông Thiên Đảo. Tất cả những tu sĩ đã ngoài Nguyên Anh, dưới Bán Thần, đều có thể bước vào bên trong bí cảnh, tham dự chuyện Thiên Tôn thu đồ đệ lần này!Mặc dù không biết những tu sĩ kia cần làm những gì ở bên trong bí cảnh, nhưng Thiên Tôn lựa chọn đối với đệ tử, chỉ có một yêu cầu... Đó chính là, người đầu tiên đi ra khỏi bí cảnh, sẽ thành vị đệ tử thứ năm của hắn!Đồng thời, đối với một người người đi ra khỏi bí cảnh trước, tuy không có thu nhận làm đệ tử, lại có thể có ban thưởng!Trở thành đệ tử của Thiên Tôn, chuyện này đối với vô số người mà nói là tạo hóa tuyệt thế, đủ để cho bọn họ điên cuồng. Cho dù là Thiên Nhân, cũng sẽ không khống chế được, tim đập rộn lên.Tuy nhiên, điểm này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lại không phải quá động lòng. Điều khiến cho hắn lộ vẻ xúc động, lại là ban thưởng của Thiên Tôn!Ban thưởng đối với vị trí người đứng thứ hai, thứ ba thậm chí người thứ tư đi ra... Là một viên đan dược!Một viên đan dược do Thiên Tôn tự mình chế luyện ra, ở trên thế gian hiếm thấy đến cực điểm... Thọ Nguyên Đan nghìn năm!!Một viên đan dược, có thể khiến cho người ta sống được hơn nghìn năm. Loại đan dược này, tự xưng là tiên đan cũng hoàn toàn không khoa trương. Cho dù Bạch Tiểu Thuần là đại sư đan đạo, nhưng trong lòng lại biết rõ, mình không thể chế luyện ra đan dược như vậy.Viên đan dược này nhất định là cần một ít kỳ hoa dị thảo đã biến mất không thấy tung tích, mới có thể chế luyện ra!Bạch Tiểu Thuần lập tức lại đoán được, cho dù đối với Thiên Tôn mà nói, loại Thọ Nguyên Đan nghìn năm này, cũng tuyệt đối không nhiều lắm!Mà một khi có Thọ Nguyên Đan nghìn năm, đối với những tu sĩ đã đạt đến bình cảnh mà nói, bọn họ lại có đầy đủ thời gian đi trùng kích, đi tìm biện pháp đột phá. Có thể nói... có thêm nghìn năm thọ nguyên, bọn họ nắm chắc đột phá lớn hơn nữa.Tu sĩ Nguyên Anh có thể thăng cấp Thiên Nhân. Tu sĩ Thiên Nhân có thể đi thử tích dày phát mỏng, trùng kích Bán Thần!Đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đan dược này hấp dẫn, vượt quá sức tưởng tượng của mọi người. Chấp niệm của hắn chính là trường sinh. Hiện tại có nghìn năm thọ nguyên đặt ở trước mắt, hắn lập tức lại động tâm. Hơi thở toàn thân bắt đầu gấp gáp. Trong mắt hắn lộ ra sự giãy dụa cùng rầu rĩ.Nghìn năm thọ nguyên, Bạch Tiểu Thuần động tâm.Nhưng ban đầu, sau khi hắn ở Man Hoang nhìn thấy Thiên Tôn, bao giờ cũng có loại cảm giác nói không nên lời. Mấu chốt nhất chính là hắn cảm thấy thời cơ Thiên Tôn thu đồ đệ... Có chút không đúng lắm!Nếu như Thiên Tôn không có bị thương ở Man Hoang thì cũng thôi. Nhưng sau khi bị thương, hắn lại cố tình thu đệ tử. Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần cảnh giác.Hứa Bảo Tài cũng nhìn thấu sự rầu rĩ trong lòng Bạch Tiểu Thuần. Hắn cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc. Hắn nghĩ không ra Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc có gì phải do dự. Hắn thấy, một khi Bạch Tiểu Thuần tham dự, mặc dù không nói là sẽ nhất định thành công. Nhưng dù sao lần này không chỉ là Đông Mạch của Thông Thiên Hà, thiên kiêu của ba mạch khác cũng sẽ tập trung ở Thông Thiên Đảo. Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Tiểu Thuần ở trong mắt Hứa Bảo Tài, hiển nhiên cũng là một trong những người có khả năng thành công nhất.