1365 : Bạch Tiểu Thuần, Nhất Định Là Ngươi (2)

- Trong chúng ta, người có khả năng làm được điểm này nhất, chính là Bạch Tiểu Thuần!- Tại hạ không biết có phải là Bạch đạo hữu hay không. Nhưng ta muốn nói một việc. Trước đó, ta cùng với Cổ Đạo bằng hữu, mời Bạch đạo hữu xông qua ải. Nhưng thời điểm hắn ở nơi đó, người đất cát khổng lồ bên trong cửa ải thứ mười tám lại có thể không để ý tới hắn!Giọng nói của Tư Mã Vân Hoa âm u lạnh lẽo, chậm rãi nói. Lời của hắn cùng với Cổ Thiên Quân vừa nói ra, tâm thần toàn bộ mọi người ở bốn phía xung quanh đều chấn động, không chút nghĩ ngợi đồng thời tản ra, bao vây ở xung quanh Bạch Tiểu Thuần.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần khẩn trương vạn phần. Hắn biết lúc này, sơ ý một chút, chính là vạn kiếp bất phục. Hắn hít một hơi thật sâu, thần sắc lộ ra vẻ bi thương căm phẫn, còn có giận dữ, nhưng khiến người ta một loại cảm giác mạnh mẽ nhịn xuống.- Tất cả những điều này là bởi vì ta đến từ thế giới Thông Thiên sao? Là bởi vì ta là Thiên Tôn của thế giới Thông Thiên sao?- Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa. Ở bên trong cửa ải thứ mười tám, các ngươi định đưa ta vào chỗ chết. Chuyện này tại sao các ngươi không nói. Những người đất cát khổng lồ này không công kích ta, lại cũng không công kích Tư Mã Vân Hoa ngươi!- Còn ngươi nữa, Quảng Mục Thiên Tôn. Từ khi vừa mới bắt đầu ngươi đã nhằm vào ta. Người khác muốn lợi dụng điểm này của ngươi, cũng không khó khăn!- Mà các ngươi nói ta đi qua cửa ải thứ hai mươi. Nơi đây tất cả mọi người có thể nhìn thấy được, ta chỉ đi qua cửa ải thứ mười bảy!Khi Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, không đợi tiếp tục, Phệ Linh Thượng Nhân trước sau không mở miệng, bỗng nhiên híp mắt nói một câu.- Có phải là ngươi hay không, rất nhanh sẽ biết được. Thời hạn thí luyện quạt tàn này đã kết thúc. Nói vậy rất nhanh sẽ nhận người đi qua số lượng cửa ải tối đa làm chủ!- Đến lúc đó, tất cả sẽ có đáp án!Trong mắt Phệ Linh Thượng Nhân mang theo sự hung tàn, từng chữ từng chữ mở miệng thốt ra. Cách nói của hắn lại được mọi người tán thành.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lo lắng, nhưng không biện pháp gì. Hắn đã bị bao vây ở bốn phía xung quanh. Sợ là ở trong nháy mắt khi cây quạt trở về, mọi người ở bốn phía xung quanh sẽ tức giận bạo phát.Mà giờ khắc này hắn càng không thể liên hệ cùng quạt tàn. Khi nơi đây thật sự giải phong đối với việc cắt đứt thần thức, Bạch Tiểu Thuần biết mình chỉ cần có động tác gì, đám người Quảng Mục trong nháy mắt sẽ phát hiện.Ở trong sự lo lắng của Bạch Tiểu Thuần, Quảng Mục tràn ngập sát cơ, Tư Mã Vân Hoa cười lạnh, bỗng nhiên, toàn bộ quạt tàn ầm ầm chấn động. Theo sự chấn động, một lực bài xích mạnh mẽ khuếch tán ra, trực tiếp lại đẩy tất cả mọi người ra khỏi quảng trường của quạt tàn.Trực tiếp đẩy về phía phương hướng Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Cũng chính là vào lúc này, hai người Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng đã sớm chờ đợi ở bên ngoài thật lâu, bỗng nhiên ra tay. Cùng lúc tiếp đón mọi người. Về phương diện khác, thân thể bọn họ thoáng một cái, nhân lúc quạt này tiêu tan sương mù, lao thẳng tới gần cây quạt này.Cùng lúc đó, quạt tàn mênh mông này ở dưới sự chấn động, lắc lư càng lúc càng kịch liệt. Dần dần, ở trong ánh mắt của mọi người, nó thoát khỏi bàn tay to của người khổng lồ Chúa Tể, không bay về bất kỳ ai, mà một lần nữa bồng bềnh đi về phía tinh không hư vô xa xôi.Bạch Tiểu Thuần âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng hắn cũng vô cùng kinh ngạc. Dựa theo phán đoán của hắn, cây quạt này chắc hẳn là trở lại chỗ hắn mới phải. Nhưng hôm nay nó rốt cuộc đã đi xa.Trong lòng hắn không cam lòng, nhưng cũng không dám biểu lộ ra.Bởi vì giờ khắc này Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng lại không ngừng truy kích. Không biết hai người sử dụng biện pháp gì, chống cự lại uy áp, cứng rắn bước vào trong quạt tàn, theo cây quạt, càng lúc càng xa.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lo lắng. Nhưng hôm nay Tà Hoàng Thánh Hoàng đều đang ở đây. Mọi người ở bốn phía xung quanh còn đang nghi ngờ. Bất kể như thế nào hắn cũng không dám đi liên hệ cùng cây quạt. Thời điểm trong lòng tức giận, Bạch Tiểu Thuần chợt nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh Thượng Nhân. Sau khi nhìn từng người một, ánh mắt hắn còn đảo qua ở trên người của Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa.- Các ngươi thấy được chưa?- Trong quá trình này, ta một không bấm quyết, hai không có dùng thần thức, ba không có bất kỳ hành động nào. Cây quạt này... Không bay về phía ta!- Trận thí luyện này, táy máy tay chân không phải là ta! Ta cũng không xông qua cửa ải thứ hai mươi, càng không phải là chủ nhân của cây quạt này!- Điều các ngươi gặp phải, ta cũng gặp phải. Làm ra mọi chuyện này, cũng không phải là ta!- Quảng Mục Thiên Tôn, ngươi bị lợi dụng!- Nguyên Yêu Tử, phán đoán của ngươi là sai!- Phệ Linh Thượng Nhân, lúc này ngươi còn có cái gì muốn nói nữa? Còn ngươi nữa! Tư Mã Vân Hoa, chuyện này, chúng ta còn chưa xong đâu!Bạch Tiểu Thuần gần như rít gào, cắn răng mở miệng thốt ra từng câu. Mọi người ở bốn phía xung quanh đều trầm mặc. Đám người Tư Mã Vân Hoa cùng với Quảng Mục Thiên Tôn đều bị Bạch Tiểu Thuần chất vấn không có lời nào để nói.Trong sự trầm mặc, ánh mắt bọn họ đều chớp động, nhìn về phía trên cái quạt tàn đang đi xa, mơ hồ có thể nhìn thấy được bóng dáng của Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng. Bạch Tiểu Thuần không có một lời nhắc tới hai người này. Nhưng hôm nay ở dưới ánh mắt của tất cả mọi người nhìn lại, đáp án... hình như đã có.Hết lần này tới lần khác, bọn họ căn bản không có cách nào đi hỏi về đáp án này. Lúc này trong sự trầm mặc, Quảng Mục Thiên Tôn không nói được một lời, xoay người rời đi. Trong lòng Nguyên Yêu Tử đầy phức tạp. Sắc mặt Phệ Linh Thượng Nhân thâm trầm đến cực hạn. Hắn cũng xoay người rời đi.Hai người Tư Mã Vân Hoa, Cổ Thiên Quân nhìn nhau một cá. Sau đó từng người đều thầm than, lắc đầu rời khỏi đó. Rất nhanh, mọi người nơi đây lại mượn thuật pháp ánh sáng do Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng lưu lại, từ trong tinh không này chậm rãi hạ xuống. Mỗi người trở lại đô thành của Tiên Vực của Vĩnh Hằng.Sau khi trở về Thánh Hoàng Thành, Bạch Tiểu Thuần mới chính thức thở phào nhẹ nhõm. Lúc này nguy cơ đầu tiên đã được hóa giải hết. Theo đó đến chuyện có liên quan tới quạt tàn. Nó đã trở thành lo lắng lớn nhất trong lòng Bạch Tiểu Thuần.- Tại sao nó lại không qua? Chẳng lẽ nguyên nhân là vì lúc đó ta không truyền ra thần niệm sao?