1147 : Người Tuổi Trẻ Bây Giờ Đều Không Muốn Sống Như Thế Sao? (2)

- Hiện tại có hai mục tiêu. Một là đột phá Nhật Nguyệt Trường Không tầng thứ ba, tu vi chân chính bước vào Thiên Nhân trung kỳ!- Sau đó... Chính là phải tu luyện Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến, khiến cho nó cùng Nhật Nguyệt Trường Không dung hợp hoàn mỹ!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần nóng như lửa. Thời điểm hắn cảm nhận Nhật Nguyệt Trường Không Quyết trong cơ thể theo sự tu luyện, ngưng tụ ra loan nguyệt, hắn chợt ngẩng đầu, thần thức ầm ầm tản ra, bao phủ bốn phía xung quanh. Trong nháy mắt, chính là lại một trận bão tia chớp khác đến.Những tia chớp ở bốn phía xung quanh gào thét tới gần. Trong mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra ánh sáng tham lam. Hắn bỗng nhiên mở miệng, hung hăng hút một cái!Hắn hút một cái này là dùng toàn lực. Trong phút chốc, những tia chớp từ bốn phía xung quanh đã tới, lại có không ít tia chớp vặn vẹo, giống như bị thay đổi phương hướng, lao thẳng đến trong miệng Bạch Tiểu Thuần.Ầm ầm ầm!Một hơi thở, Bạch Tiểu Thuần lại nuốt mấy trăm tia chớp. Những tia chớp ở dưới âm thanh đinh tai nhức óc, tất cả dung nhập trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp nổ tung, hình thành lực lượng thiên địa nồng đậm, dung nhập trong loan nguyệt của Bạch Tiểu Thuần, khiến cho loan nguyệt này phát ra ánh sáng lập lòe, đẩy mạnh Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ ba, không ngừng tinh tiến.- Tới nhiều thêm một chút nữa đi!Hai tay của Bạch Tiểu Thuần bấm quyết, vung lên về bốn phía xung quanh, lại hút một cái. Nhất thời lại có mấy trăm tia chớp nổ lớn tới gần. Rất nhanh, nửa canh giờ đã trôi qua.Trận gió bão tia chớp ở bốn phía xung quanh cũng chậm rãi xuất hiện dấu hiệu phải lui lại. Từ đầu tới cuối, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cắn nuốt không ít, nhưng trên thực tế đối với những tia chớp vô cùng vô tận kia mà nói, chỉ là số lượng bé nhỏ không đáng kể.Mắt thấy trận bão tia chớp sắp tan ra, Bạch Tiểu Thuần có chút không cam lòng. Hắn biết đợt tiếp theo cần phải chờ thêm hai canh giờ nữa. Hai tháng này đều như vậy. Ở trong sự phân tích của Bạch Tiểu Thuần, nếu như có thể thay đổi điểm này, tốc độ tu luyện của mình sẽ càng nhanh hơn.Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần chợt đứng lên, hai tay bấm quyết. Tu vi trong cơ thể hắn tản ra một cách toàn diện, ở bên ngoài thân thể không ngừng xoay tròn, hóa thành một vòng xoáy cực lớn.Vòng xoáy này truyền ra những tiếng nổ ầm ầm ầm, hình thành lực dẫn cực lớn. Cùng lúc đó, Thông Thiên Pháp Nhãn của Bạch Tiểu Thuần cũng mở ra, cũng thi triển ra phương pháp dẫn lực và đẩy lực năm đó hắn nghiên cứu ra.Dần dần, những tia chớp ở bốn phía xung quanh vốn sắp tản đi, lại thật sự giống như bị hấp dẫn. Dấu hiệu tiêu tan dường như cũng chậm lại. Đến cuối cùng, lại có phân nửa đều bị Bạch Tiểu Thuần giữ lại ở bốn phía xung quanh.Trong khoảng thời gian ngắn, những tiếng sấm ngập trời vang vọng. Lôi Tổ ở bên cạnh cũng phải mở mắt ra. Khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cho dù là hắn cũng phải hít một hơi lạnh.- Ngươi muốn làm gì vậy?Bạch Tiểu Thuần không có cách nào để ý tới Lôi Tổ. Lúc này hơi thở của hắn trở nên dồn dập. Tu vi đang tản ra. Đồng thời, hắn cũng đang không ngừng cắn nuốt những tia chớp ở bốn phía xung quanh. Mỗi lần mở miệng, đều mấy trăm tia chớp lôi đình lao đến.Ở dưới sự cứng rắn tu luyện cùng cắn nuốt này, tu vi của hắn không ngừng tăng lên. Cho đến hai canh giờ sau, những tia chớp ở bốn phía xung quanh Bạch Tiểu Thuần mới bị hắn cắn nuốt được chừng một phần. Một trận bão tia chớp mới lại mở ra.Trong tiếng nổ vang, bốn phương tám phương xung quanh hiện lên càng nhiều tia chớp hơn. Tất cả hội tụ ở chỗ Bạch Tiểu Thuần. Ở trong sự cắn nuốt của Bạch Tiểu Thuần, ở dưới vòng xoáy hấp dẫn tu vi của hắn, sau khi trận bão tia chớp mới này kết thúc, lại có một nửa tia chớp lôi đình, bị mạnh mẽ giữ lại bốn phía xung quanh.Kể từ đó, theo thời gian trôi qua, tia chớp ở chỗ Bạch Tiểu Thuần lại càng lúc càng nhiều, đến cuối cùng, bao trùm phạm vi mười dặm vuông, hình thành một mảnh lôi trì cực lớn!Mà Lôi Tổ đã sớm liên tục hít hơi lạnh, không tiếc triển khai công pháp của mình, mạnh mẽ khiến cho chỗ vị trí lồng giam của mình thay đổi, rời ra phía xa.- Gia hỏa này điên rồi. Hắn ở nơi này là tu luyện sao? Hắn làm vậy là đâm đầu vào chỗ chết thì có!Lôi Tổ nhìn lôi trì với phạm vi mười dặm kia, trong lòng hãi hùng khiếp vía.Bạch Tiểu Thuần cũng nơm nớp lo sợ. Nhưng hiện tại hắn đâm lao phải theo lao. Hắn sớm đã loại bỏ vòng xoáy do tu vi ngưng tụ thành. Nhưng hiện tại Lôi Trì đã thành. Vô số tia chớp lôi đình ở cùng một chỗ hình thành lực lượng, hóa thành một hố đen tự nhiên, bất kỳ thời khắc nào cũng thu hút các tia chớp đến.- Chơi lớn...Bạch Tiểu Thuần không khỏi khẩn trương, nhìn những tia chớp này. Hắn hung hăng cắn răng một cái.- Không lo được nhiều như vậy. Ta hút!Trong tiếng rống lớn, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng cắn nuốt. Lực lượng thiên địa trong cơ thể cũng điên cuồng tăng mạnh.Nhưng vừa lúc đó, trong lúc Bạch Tiểu Thuần cắn nuốt hấp thu, vì một hơi thở của hắn cũng nuốt tới mấy trăm tia chớp. Những tia chớp ở bốn phía xung quanh bởi vì hội tụ quá nhiều tia chớp lôi đình. Trong lúc Bạch Tiểu Thuần hút một cái, những tia chớp khác cũng gào thét đến. Cho dù Bạch Tiểu Thuần ngậm miệng, chúng vẫn lao thẳng đến thân thể của hắn!Bạch Tiểu Thuần ngẩn ra. Hắn không để ý tới hơn mười trượng sẽ có tia chớp hạ xuống. Trong tiếng thét chói tai, hắn đang muốn lui về phía sau, nhưng vẫn muộn rồi...Trong tiếng nổ vang, hơn vạn tia chớp trực tiếp ầm ầm đánh tới, theo thân thể hắn lao vào trong cơ thể. Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng. Cho dù hắn có thể nuốt tia sét lôi đình đi nữa, nhưng những tia chớp này quá nhiều, cũng khiến cho hắn thể nghiệm được cảm giác bị tia sét lôi đình cắn xé thân thể.Sự thống khổ này khiến cho nước mắt của Bạch Tiểu Thuần cũng trào ra. Lúc này hắn nhanh chóng lui về phía sau, muốn tránh những tia chớp lôi đình ở bốn phía xung quanh. Cho dù vừa rồi có hơn vạn tia chớp lôi đình đánh vào, lực lượng thiên địa bạo phát, khiến cho Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ ba đi thẳng đến đỉnh phong, gần đột phá!Mà tu vi của hắn lúc này cũng cuồng bạo vô cùng, vượt ra khỏi mức độ của Thiên Nhân sơ kỳ bình thường rất nhiều, đang tiến về phía Thiên Nhân trung kỳ, không ngừng trùng kích!- Vậy cũng không được. Mạng nhỏ là quan trọng nhất!Tâm can Bạch Tiểu Thuần run rẩy, nhanh chóng lui về phía sau.