321 : Uy Lực Của Vĩnh Dạ Tán

Dịch giả: Tiểu BăngBạch Tiểu Thuần biến sắc, nhớ tới những lời bên trong ngọc giản, tiểu Ô Quy thét vang, hóa thành cầu vồng nháy mắt chui vào trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần, biến mất."Bạch tiểu tử, nếu ngươi chết, Quy gia sẽ thắp hương cho ngươi, nhưng mà Quy gia thật đáng thương thay, vừa mới chạy thoát khỏi ma chưởng, lại bị khốn ở chỗ này..." Tiểu Ô Quy thét lên."Im ngay!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, rống to."Con cóc kia, ta biết ngươi có thể nghe được, ngươi thả ta ra ngoài, ta sẽ không làm hại ngươi!""Ta cũng hiểu tu sĩ viễn cổ kia hơi quá đáng, nhưng mà hắn đâu có liên quan gì tới ta, ta là vô tội, ngươi thả ta ra, chúng ta không phải là kẻ thù...""Chúng ta thương lượng một chút, không ai làm hại lẫn nhau có được không, chứ nếu ngươi bắt ta phải ra tay thật, ngay cả ta cũng phải sợ kết quả đó." Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong, lực ép trong cơ thể con cóc còn bùng lên lợi hại hơn.Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được sự căm ghét ngập trời, sự phẫn hận khủng khiếp con cóc dành cho tu sĩ viễn cổ kia, giờ chuyển dời thẳng lên người hắn."Ngươi...Ngươi ăn hiếp người ta quá đáng!" cả người hắn nứt ra, ứa máu, con cóc rõ ràng muốn giết chết hắn, Bạch Tiểu Thuần nghiến răng, làm theo lời hướng dẫn trong ngọc giản, cầm cái dù đen đâm mạnh xuống dưới chân!Cây dù đâm thẳng vào thịt con cóc!Máu tươi tràn ra, Bạch Tiểu Thuần một tay cầm dù, một tay bấm pháp quyết, miệng đọc chú ngữ, sau đó khẽ quát."Vĩnh Dạ!"Một luồng hắc quang từ Vĩnh Dạ tán tản ra xung quanh, bao phủ cả động phủ, và hết khu vực xung quanh hắn trong cơ thể con cóc.Hắc quang tỏa ra, hình như đã kích phát những cấm chế trong cơ thể con cóc, những điểm cấm chế nổ vang, vì đã qua thời gian quá lâu, đã bị hư hao mất một chút, nhưng vẫn có hơn phân nửa vẫn còn hoạt động, cả ngàn điểm cấm chế trước sau sáng lên, tạo nên những luồng lực hút cực mạnh!Hơn một ngàn điểm cấm chế, là hơn một ngàn cái hắc động tỏa ra lực hút, Vĩnh Dạ tán làm hạch tâm, tạo nên lực hút kinh thiên.Lực hút khủng khiếp này làm con cóc run rẩy, gào lên dữ dội, sinh cơ do cả ngàn điểm cấm chế hút được, đều truyền vào trong Vĩnh Dạ tán!Một luồng sinh cơ mạnh mẽ từ cây dù truyền lên theo cánh tay đang cầm dù của Bạch Tiểu Thuần, chui vào người hắn.Oanh!Bạch Tiểu Thuần tóc bay phần phật, cả người đờ ra trống rỗng!Khí huyết, cũng là sinh cơ, điên cuồng truyền vào người hắn. Bất Tử Trường Sinh Công tự động vận chuyển, tốc độ vận chuyển càng lúc càng nhanh, sức mạnh cơ thể của Bạch Tiểu Thuần cũng đang tăng lên với một tốc độ không thể nào tin được!Bộ Thiên Yêu thân thứ ba!Bộ Thiên Yêu thân thứ tư!Trong nháy mắt, sau lưng hắn hiện ra bốn bộ Thiên Yêu thân ngửa mặt lên trời gào thét, con cóc giãy giụa càng thêm kịch liệt.Những tiếng nổ vang không ngừng, hơn một ngàn điểm cấm chế thi nhau tan vỡ, con cóc không ngừng gào rú thảm thiết.Nhưng lực hút vẫn không hề dừng lại, sinh cơ vô tận từ những điểm cấm chế vẫn không ngừng dũng mãnh cuồn cuộn truyền vào trong Vĩnh Dạ tán, rót vào trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, ngưng tụ thành những Thiên Yêu thân!Bộ thứ năm!Bộ thứ sáu!!Tiểu Ô Quy cẩn thận thập thò ló đầu ra, thấy cảnh này thì há hốc miệng, vô cùng ganh tị với Bạch Tiểu Thuần."Chết tiệt... Đây là vận khí cứt chó gì thế!!" Tiểu Ô Quy trợn trắng mắt bất lực, nó đã nhìn ra, nếu bàn về thực lực chân thật, một vạn Bạch Tiểu Thuần cũng không phải đối thủ của con cóc, thế nhưng những cấm chế trong cơ thể con cóc, và cái dù đen, đã làm đảo ngược tất cả.Bảo là Bạch Tiểu Thuần hấp thu sinh cơ của con cóc, còn không bằng nói là... cây dù hấp thu sinh cơ, những gì Bạch Tiểu Thuần phải làm chỉ là cầm lấy cái dù, đọc chú ngữ mà thôi!"Đây rốt cuộc là động phủ của ai... thủ đoạn cỡ này, quả thực hiếm thấy!" Tiểu Ô Quy thở dài.Và lúc đó, ở bên ngoài, trong núi hoang, con cóc lớn gào thét, làm cho thiên địa biến sắc, phong vân cuồn cuộn, núi non đổ sụp, con cóc không ngừng nhảy nhót, va chạm, làm cho mặt đất run rẩy, cơ thể nó đang héo rũ đi với tốc độ nhanh tới mức mắt thường cũng nhìn thấy được.Chim thú run rẩy, không ít con chết ngay tức khắc, phạm vi trong vòng ngàn dặm đã trở thành một khu phế tích, con cóc đã nổi điên, cách đó vạn dặm, năm lão tổ Linh Khê Tông và rất cả danh sách truyền thừa đều đang vận hết tốc lực bay tới.Thiên Giác Mặc Long cũng đi theo để chỉ đường, lão tổ đời thứ nhất thần sắc lo lắng, lúc họ nhận được tin của Thiên Giác Mặc Long, cũng chính là thời điểm quan trọng đang thu thập Thiên Thú cốt, không thể nào ngắt bỏ ngang được, đến khi thu Thiên Thú cốt xong, liền vội vã triệu tập các truyền thừa, vội vàng chạy đi cứu Bạch Tiểu Thuần."Con cóc kia tuy tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nếu dám làm tổn thương thiếu tổ tông ta, lão phu nhất định rút gân lột da nó!!" Nhất Đại Lão Tổ nghiến răng, Thiết Mộc Chân, Lý Tử Mặc và hai lão tổ còn lại cũng đều lo lắng, nếu Bạch Tiểu Thuần thật sự xảy ra chuyện, đối với Nghịch Hà Tông chính là một tai họa lớn.Nếu không có hắn, tương lai sau này tông môn nhất định sẽ bị phân liệt và phân tranh.Lý Thanh Hậu bay với tốc độ nhanh nhất, sát ý bốc cao.Thiên Giác Mặc Long căng thẳng, không dám nói nhiều, dùng toàn lực chỉ đường, một đoàn người vèo vèo bay tới chỗ con cóc. Thiên Giác Mặc Long chưa kịp nói gì, tiếng gào vang trời đã từ xa vọng tới, núi non sụp đổ, đất đai vỡ toang, chim thú thi nhau mất mạng, làm cả đoàn người đều hết hồn."Chuyện gì thế!"Mọi người kinh hãi, lại càng thêm lo lắng. Trong cơ thể con cóc, Bạch Tiểu Thuần đã ngưng tụ xong bộ Thiên Yêu thứ bảy.Ngay sau đó là bộ thứ tám, bộ thứ chín!Chín bộ Thiên Yêu thân hiện ra sau lưng hắn, sức mạnh cơ thể hắn bạo tăng, tu hành Bất Tử Trường Sinh Công, chỉ cần sinh cơ đầy đủ, là có thể tăng tiến vô hạn.Năm đó ở Huyết Khê Tông, nhờ huyết khí Huyết Tổ, đã giúp Bất Tử Trường Sinh Công của Bạch Tiểu Thuần bay vọt, hôm nay khí huyết của con cóc lại giúp Bất Tử Trường Sinh Công tăng lên tầng thứ hai, đạt đến một trình độ khủng bố!Bộ Thiên Yêu thân thứ mười đang nhanh chóng hình thành, khi nó hình thành hoàn chỉnh, Bất Tử Trường Sinh Công sẽ đạt tới tầng thứ hai... cảnh giới Tu La thân!Sau Tu La thân, là... Bất Tử Kim Cương thân!Đến lúc đó, hắn có thể trùng kích tầng gông xiềng thứ hai của cơ thể, có thể sẽ thành tựu Nguyên Đan, hoặc... Bất Tử Kim Cương đan!Oanh!Bạch Tiểu Thuần run rẩy, khi bộ Thiên Yêu thân thứ mười thành hình, linh hải trong cơ thể hắn cũng biến đổi.Tầng thứ bảy Linh Hải Hóa Tinh, tầng thứ tám Linh Hải cũng hóa tinh với một tốc độ khủng khiếp, tầng thứ chín cũng đã hóa tinh hơn phân nửa, và vẫn còn đang tiếp tục.Tất cả những điều này, đều nhờ từ... Vĩnh Dạ tán!Cây dù này lộ vẻ đầy tà khí, không ngừng hấp thu sinh cơ của con cóc, dù vì những điểm cấm chế bị vỡ, lực hút đã bị giảm đi rất nhiều, nhưng con cóc cũng đã bị hút đến mức sắp chết!