1326 : Thiên Tôn Kiếp! (2)

Nhất là vòng xoáy trên bầu trời kia, lúc này ầm ầm ầm chuyển động, đưa tới thiên địa biến hóa, giống như cũng đem khí tức đột phá của Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này, không ngừng khuếch tán ra, về phía xa hơn.Ở toàn bộ Thánh Hoàng Thành này đều bị chấn động, tốc độ của Cổ Thiên Quân nhanh nhất. Trong phút chốc, thân ảnh của hắn lại xuất hiện ở vòng xoáy bên ngoài phúc địa của Bạch Tiểu Thuần. Nhìn vòng xoáy trước mắt, cảm nhận bên trong vòng xoáy này từng đợt không ngừng quật khởi khí thế, thần sắc của hắn cũng không khỏi được thay đổi lên.- Bạch Tiểu Thuần, đang đột phá!Trần Tô, còn có vị văn sĩ trung niên kia, lúc này đều từ bên trong hư vô một bước đi ra. Ánh mắt hai người lấp lánh, trong tâm thần đều dâng lên chấn động. Thật ra bên trong Thánh Hoàng Triều, đã quá lâu không có Thiên Tôn mới.Nếu như người đột phá này, không phải là Bạch Tiểu Thuần, mà là tu sĩ của Thánh Hoàng Triều, như vậy đối với toàn bộ Thánh Hoàng Triều mà nói, sẽ là một chuyện trọng đại khắp chốn mừng vui, sẽ thông báo thiên hạ, không chỉ khiến cho lòng người Thánh Hoàng Triều phấn chấn, cho dù Tà Hoàng Triều cũng sẽ khiếp sợ.Thật là xuất hiện thêm một vị Thiên Tôn, lại chẳng khác nào thực lực của Thánh Hoàng Triều, từ nay về sau lại tăng thêm ba phần!Nhưng hết lần này tới lần khác, người đột phá này là Bạch Tiểu Thuần!Cái này khiến cho tất cả mọi người bên trong Thánh Hoàng Thành cảm nhận được vòng xoáy sóng dao động, trong lòng đều dâng lên một suy nghĩ phức tạp vô hạn. Nhất là ba người Cổ Thiên Quân, sắc mặt ccòn rất nhanh lại trở then thâm trầm.- Đáng tiếc. Thời điểm thăng cấp Thiên Tôn, sẽ có mẹ Vĩnh Hằng dẫn dắt. Trừ khi Thái Cổ ra tay, nếu không... không có người nào có thể quấy nhiễu cắt ngang!Hiện tại trong ba vị Thiên Tôn ở lại bên trong Thánh Hoàng Thành, vị văn sĩ trung niên kia lắc đầu mở miệng.- Bạch Tiểu Thuần này gian xảo vô cùng. Lựa chọn ở bên trong Thánh Hoàng Thành đột phá. Hắn rõ ràng là nhìn ra được... Ở chỗ này, Thánh Hoàng có chỗ cố kỵ. Tà Hoàng lại không đến được. Ngược lại là nơi an toàn nhất!Trần Tô chậm rãi nói, bên trong con mắt lộ ra ánh sáng kỳ dị.- Thì tính sao? Năm rồi cũng có không ít tu sĩ, đi đến một bước này. Nhưng Bán Thần thăng cấp Thiên Tôn, dưới ba đạo thiên kiếp, không biết có bao nhiêu vong hồn. Bạch Tiểu Thuần này cho dù chém được đạo thiên kiếp thứ nhất, phá vỡ vách ngăn, nhưng còn hai thiên kiếp sau đó, đối với hắn mà nói cũng là sinh tử!Cổ Thiên Quân hừ lạnh, trong mắt có hàn quang lập lòe.Ở trong thời điểm toàn bộ Thánh Hoàng Thành chấn động, Thánh Hoàng quan tâm, ba vị Thiên Tôn chú ý chặt chẽ. Trong nháy mắt, đột nhiên vòng xoáy giống như cao nối liền cùng trời này, cuối cùng truyền ra vụ nổ lớn càng rộng hơn. Thoáng cái phạm vi của nó lại có thể lớn hơn gấp trăm lần!Trong những tiếng ầm ầm, gần như phân nửa trời cao, đều hóa thành vòng xoáy. Vô số tia chớp chạy ở bên trong. Vô số thiên lôi không ngừng nổ tung. Sóng dao động khí tức đột phá của Bạch Tiểu Thuần, theo vòng xoáy khuếch tán, trực tiếp lại vượt ra khỏi phạm vi của Thánh Hoàng Thành, ở trên Tiên Vực này không ngừng lan tràn!- Thiên kiếp thứ hai tới!Cổ Thiên Quân nheo mắt, ánh mắt sắc bén đến cực hạn.Cùng lúc đó, ở phía dưới vòng xoáy này, ở trung tâm tất cả những sóng khí tức dao động này, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó. Lúc này thân thể hắn chợt run rẩy. Trong thế giới của hắn, ở bên trong nơi vô tận tối tăm, pử trong vô số thứ giống như hạt giống bồ công anh bay phất phơ, ý thức của hắn lúc này đang nhanh chóng không ngừng dung hợp cùng một thứ bay phất phơ trong đó.Dung hợp này chính là… kiếp thứ hai trong miệng Cổ Thiên Quân!Bán Thần thăng cấp Thiên Tôn, đều phải trải qua ba đại kiếp nạn. Đại kiếp thứ nhất chính là vách ngăn vô hình này. Vách ngăn này giống như thiên hác giống nhau, ngăn cản những cường giả Bán Thần không đủ tài nguyên, ở bên ngoài. Hơn nữa, mỗi một lần trùng kích vách ngăn thất bại đều sẽ tạo thành ảnh hưởng đối với căn cơ. Một khi vượt quá số lần nhất định, từ nay về sau sẽ không còn chút hi vọng nào.Dù sao không phải tất cả mọi người đều có được năng lực khôi phục giống như Bạch Tiểu Thuần. Mà cho dù là Bạch Tiểu Thuần, sau khi vượt qua số lần nhất định, cũng sẽ bị hao tổn.Nhưng vẫn sẽ có không ít tu sĩ Bán Thần, vì một thân mạch, vì nội tình của hắn, dưới các loại nhân tố, tích lũy đến khi đủ, ở trên đại kiếp thứ này này đã thành công đột phá!Đến lúc này, bọn ọ phải đối mặt chính là kiếp thứ hai. Kiếp nạn này đặc biệt huyền diệu. Có người gọi là trở lại nguyên trạng. Có người gọi là ngược dòng bản nguyên. Nói chung, trọng điểm của kiếp thứ hai này, chính là dung hợp!Cùng một trong vô số những thứ giống hạt giống bồ công anh đang bay phất phơ trong này, dung hợp với nhau!Loại dung hợp này, nhìn như dễ dàng. Nhưng trên thực tế mặc dù bị gọi là kiếp thứ hai, sau khi vượt qua kiếp thứ nhất, điều này gần như chính là cửa ải ngăn cản chín phần tu sĩ ở bên ngoài.Trước kia, tu sĩ ở trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng không hiểu đối với kiếp thứ hai này, cũng không rõ nguyên nhân. Cho đến sau khi Thánh Hoàng thăng cấp Thái Cổ, nắm giữ năng lực cứu sống lại, mới giải ra được chân tướng kiếp thứ hai này của Thiên Tôn.Kiếp nạn này thử thách, là thần thông công pháp!Cả đời này tu luyện công pháp, đẩy mạnh bản thân đến Bán Thần đại viên mãn, là chỗ mấu chốt của cửa ải này. Căn cứ vào công pháp khác nhau, loại mức độ dung hợp này cũng không có giống nhau.Nói như vậy, dung hợp đến ngoài năm phần, có thể xem như là vượt qua một kiếp này. Nhìn như chỉ có năm phần, nhưng độ khó khăn cực lớn. So với kiếp thứ nhất, phải khó khăn hơn rất nhiều. Vì ở kiếp thứ nhấtp còn có thể nghĩ biện pháp tích lũy sau đó phá tan. Kiếp thứ hai này... Hết thảy đều đã cố định. Trừ phi là tự phế tu vi, một lần nữa tu luyện. Nhưng công pháp tu luyện vẫn phải là đạo pháp đỉnh cấp ở bên trong Tiên Vực của Vĩnh Hằng.Nếu như nói hai kiếp đầu đã ngăn cản chín phần tu sĩ ở bên ngoài, như vậy kiếp thứ ba, chính là sinh tử!Hoặc là thành công, từ nay về sau trở thành Thiên Tôn. Hoặc là thất bại, tan thành mây khói, trở thành một phần hoa vĩnh hằng trong truyền thuyết Tiên Vực của Vĩnh Hằng.Kiếp thứ ba này... Chính là tán thành!Thu được hoa vĩnh hằng, cũng chính là được mẹ Vĩnh Hằng trong u minh tán thành. Chuyện này không có liên quan cùng tích lũy, cũng không có liên quan quá lớn đối với công pháp.