108: Trương Đại Bàn Đầy Nghĩa Khí!!!

Nhìn thấy một màn này, Lý Thanh Hậu cũng phải trợn mắt há mồm, y cũng không kịp ngăn cản mà nhanh chóng đưa tay phải bấm niệm pháp quyết, điểm một chỉ hướng về không trung. Trong nháy mắt, một màn sáng mãnh liệt xuất hiện bao phủ lấy toàn bộ Hương Vân Sơn, màn sáng ngũ sắc đó cực kỳ tươi đẹp lộng lẫy.Cùng lúc đó, một ngàn đạo sấm sét trong tầng mây trên bầu trời cũng thi nhau phủ xuống Hương Vân Sơn, bị màn sáng ngăn cản nên toàn bộ đánh thẳng lên màn sáng. Tiếng nổ vang ngập trời, ầm vang liên tục không ngừng, màn sáng lóe lên liên tục hóa giải đi.Một mực kéo dài hơn ba mươi hơi thở, khi đạo sấm sét cuối cùng bị hóa giải thì màn sáng cũng tiêu tán đi. Các đệ tử Hương Vân Sơn lúc này còn đang không ngừng run rẩy, bọn họ vừa có một loại nguy cơ đầy mãnh liệt. Lúc này mỗi người đều chậm rãi trở nên đỏ ngầu cả hai mắt, cùng nhau nhìn về phía động phủ của Bạch Tiểu Thuần.“Bạch Tiểu Thuần!!!” Vô số người gào thét kinh thiên, cũng không biết ai là người đầu tiên xông tới, nhưng mọi người cũng rất nhanh đồng loạt phóng tới động phủ của Bạch Tiểu Thuần, thậm chí cả những trưởng lão và Lý Thanh Hậu cũng hóa thành cầu vồng mà nhanh chóng bay tới gần.Bên trong động phủ đang lung lay gần đổ sập xuống, Bạch Tiểu Thuần còn đang chăm chú nhìn Đan lô chằm chằm, hắn có chút kinh ngạc khi không thấy sấm sét đánh xuống bèn phân thần ra bên ngoài một chút. Lập tức hắn nghe thấy tiếng gào thét vang vọng đinh tai nhức óc, còn mãnh liệt hơn tiếng sấm vô số lần nữa.Bạch Tiểu Thuần bị dọa tái nhợt mặt mày, nhảy dựng lên một cái. Lúc này hắn mới chú ý động phủ của mình đều đang nhanh chóng sụp đổ, bèn tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.Vừa mới chạy ra, thì phía sau hắn vang lên một tiếng rầm, bởi vì quá nhiều người tới nới này, tạo thành một chấn động không nhỏ khiến động phủ của hắn không còn gắng gượng nổi nữa mà lập tức đổ sụp xuống.Cả người Bạch Tiểu Thuần trở nên choáng váng, bụi đất bốn phía mịt mù. Hắn hoảng sợ phát hiện ra, bốn phía xung quanh hắn đều là vô biên vô hạn đệ tử Hương Vân Sơn đang hằm hằm nhìn hắn.“Chuyện này…” Bạch Tiểu Thuần vừa muốn giải thích, thì Chu Tâm Kỳ trong đám người hét lên đầy thê lương.“Bạch Tiểu Thuần, bồi thường động phủ cho ta!!!”“Đả đảo Bạch Tiểu Thuần!!!”“Đáng chết, động phủ của ta cũng bị ngươi hủy rồi!!”“Quá đáng, ngươi căn bản không phải là luyện đan, đầu tiên là làm nổ Đan lô, sau là đủ loại thú nhỏ quỷ dị, tiếp đến lúc này là sấm sét, ngươi…ngươi….ngươi…” Vô số người rống giận nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong long mỗi người đều phẫn nộ kinh thiên, hai năm nay bọn họ bị tra tấn đến gần phát điên lên rồi…Bạch Tiểu Thuần đầy ấm ức, hắn thật sự là luyện đan, chỉ là nhìn động phủ của Chu Tâm Kỳ cách đó không xa đã bị san thành bình địa, trong lòng hắn cũng đầy áy náy.Hầu Tiểu Muội và Hầu Vân Phi cũng ở trong đám người, lúc này vẻ mặt hai người bọn họ cũng đầy bất đắc dĩ. Hầu Tiểu Muội vốn nghiêng về phía Bạch Tiểu Thuần, lúc này cắn răng đi định giải thích với đám người xung quanh giùm hắn, nhưng đã bị Hầu Vân Phi hoảng hồn bịt chặt miệng lại. Lúc này, không khéo rất dễ khiến càng nhiều người phẫn nộ hơn a…Đám đệ tử Hương Vân Sơn đều đồng lòng hạ quyết tâm quyết không để cho Bạch Tiểu Thuần tiếp tục luyện đan. Bằng không mà nói mỗi ngày bọn họ đều không có cảm giác an toàn đấy, nhất là khi nhớ đến một tràng sấm sét trước đó khiến cho cả bọn không kìm được mà còn rống lên đầy mãnh liệt hơn.Thế cục trước mắt nhìn qua đã dần mất khống chế, thì đúng lúc các trưởng lão Hương Vân Sơn cũng hóa thành cầu vồng đến đây, thậm chí thân ảnh của Lý Thanh Hậu cũng đã xuất hiện giữa không trung, lúc này đám đệ tử Hương Vân Sơn mới yên tĩnh trở lại. Nhưng cả đám đều lộ ra vẻ đáng thương mà nhìn Lý Thanh Hậu, trong mắt đầy hi vọng mong chờ Lý Thanh Hậu có thể làm chủ cho bọn họ.Lý Thanh Hậu cực kỳ đau đầu, y hung hăng trừng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái. Dẫn Thiên lôi đánh xuống cũng không phải là việc khó, vốn Lôi đình trên bầu trời có thuộc tính Dương, chỉ cần dùng biến hóa của thảo mộc hình thành nên khí tức thuộc tính Âm thì có thể dẫn phát Lôi đình xuống, chỉ là số lượng sấm sét bị hắn dẫn xuống nhiều như vậy cũng khiến Lý Thanh Hậu có chút kinh hãi. Thực ra, thì Lý Thanh Hậu cũng có chút hiểu ra, chuyện này cũng có liên quan đến bản thân Hương Vân Sơn đấy, bởi vì Hương Vân Sơn vốn là ẩn chứa Âm khí.Bất quá đám đệ tử không phát hiện ra mà thôi, còn hành động vừa rồi của Bạch Tiểu Thuần chỉ như là một cái kíp nổ.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần cũng đầy áy náy đối với mọi người, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút oan uổng, đành trơ mắt nhìn Lý Thanh Hậu.“Bạch Tiểu Thuần, về sau ngươi muốn luyện dược, cũng không được luyện ở Hương Vân Sơn, ra ngoài luyện!” Lý Thanh Hậu bất đắc dĩ mở miệng.“Đúng, ra ngoài luyện, không thể luyện dược tại Hương Vân Sơn được!”“Hắn đâu phải là luyện dược, hắn là đang luyện chúng ta a!!!”“Không sai, nếu như hắn cứ luyện như vậy, ngày nào đó hắn hủy luôn cả Hương Vân Sơn ta cũng không thấy kỳ quái!” Đệ tử bốn phía đều nhao nhao kích động, cảm thấy Lý Thanh Hậu quả thật quá sáng suốt.“Ta…” Bạch Tiểu Thuần đang muốn giải thích thì Lý Thanh Hậu đã hất tay áo lên.“Quyết định như vậy đi, tất cả giải tán!” Y nói xong lại trừng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút. Bạch Tiểu Thuần đành ngậm miệng lại, vẻ mặt như đưa đám, trong lòng đầy khổ sở, cảm thấy như mình vừa làm cho Lý Thanh Hậu phải thất vọng.Đám người bốn phía thấy Lý Thanh Hậu làm chủ như vậy rồi, cả đám mới trừng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái mới dần tiêu tán đi. Đến khi tất cả mọi nơi đều trống không người, thì Lý Thanh Hậu đứng trước mặt Bạch Tiểu Thuần mới thở dài một tiếng.“Đem Thiên Lôi Tẩy Dược đại pháp của ngươi, trình bày cho ta xem.”Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu lên, ánh mắt lộ ra thần thái đầy mãnh liệt, nhanh chóng đem đại pháp do mình sáng tạo ra này nói kỹ càng qua một lượt. Càng nói, mặt mày hắn cũng càng trở nên phấn chấn, sau nửa này mới kết thúc rồi mang theo đầy mong chờ nhìn về phía Lý Thanh Hậu.Lý Thanh Hậu như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu.“Dược đạo vô tận, không có người nào dám nói bản thân đã đi đến tận cùng của con đường này. Trên con đường này, bất cứ sự việc nào cũng có khả năng cả. Phương pháp ngươi vừa nói, cũng đã có nhiều người thử nghiệm qua, đều đã thất bại vì lực lượng lôi đình là quá lớn, khó mà điều khiển được. Mặc dù có hiệu quả nhất định, nhưng lại quá cương đi.”“Phương pháp này, chờ cho tu vi của ngươi ngày sau cao thêm một chút, ít nhất cũng là Trúc cơ thì mới nên tiếp tục thử nghiệm, hiện tại không nên dùng.” Lý Thanh Hậu không đành lòng ngăn cản đối với chấp nhất về dược đạo của Bạch Tiểu Thuần, đành uyển chuyển nói. Y nói xong, trong mắt còn lộ ra đầy vẻ cổ vũ, vỗ vỗ lấy bả vai Bạch Tiểu Thuần rồi mới rời đi.Bạch Tiểu Thuần thở dài, ngồi ngẩn người ở đó một lúc. Đối với việc làm cho không ít động phủ sụp đổ, hắn cũng đầy áy náy. Lúc này hắn thở dài, trong lòng đang nghĩ tới việc cùng lắm là mình nghe theo Lý Thanh Hậu, trước mắt không luyện Thiên Lôi Tẩy Dược đại pháp nữa.“Ta đổi sang nghiên cứu phương hướng khác, dùng phương pháp khác loại trừ tạp chất, loại này sẽ không có Lôi đình, cũng không ảnh hưởng được tới người khác. Thế nhưng đi nơi nào luyện a?” Bạch Tiểu Thuần nghĩ ngợi, nhìn về phía Tử Đỉnh Sơn xa xa, hai mắt chợt sáng lên.Nhân tiện sắc trời còn chưa tối, Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng sửa sang lại vẻ ngoài, quay đầu nhìn động phủ đã sụp đổ, ánh mắt hắn đầy kiên quyết.“Vì truy cầu dược đạo, vì luyện ra Trường Sinh Bất Tử đan!” Bạch Tiểu Thuần dứt khoát quay người đi xuống Hương Vân Sơn, thẳng đến Tử Đỉnh Sơn.Đối với Tử Đỉnh Sơn, Bạch Tiểu Thuần chính là thông thuộc mọi đường ngang ngõ tắt nơi này đấy. Dù sao lúc trước hắn cùng với Trương Đại Bàn vì tìm kiếm Linh Vĩ Kê mà cả hai đã đi khắp hơn phân nửa Tử Đỉnh Sơn, hơn nữa vì ưa thích người khác gọi mình là Sư thúc nên bản thân hắn cũng đã vòng vo rất nhiều lần tại nơi này.Lúc này, hắn đang ở trên Tử Đỉnh Sơn, cảm thụ xung quanh đầy yên tĩnh, không thấy được đệ tử Tử Đỉnh Sơn nóng nảy như đệ tử Hương Vân Sơn, thậm chí một vài người nhìn thấy hắn còn đi chào hỏi khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đầy bùi ngùi thổn thức.Hắn đầy mỉm cười mà đi thẳng tới chỗ Trương Đại Bàn ở. Trương Đại Bàn còn chưa thành đệ tử nội môn nên vẫn ở chỗ cũ, Bạch Tiểu Thuần xe nhẹ đường quen mà đi thẳng đến, khi hoàng hôn xuống thì hắn đã đứng trước chỗ ở của Trương Đại Bàn rồi.Thấy Bạch Tiểu Thuần đến, Trương Đại Bàn đầy tươi cười, hai người ngồi trong tiểu viện, Trương Đại Bàn đắc ý không ngừng khoe khoang luyện linh chi pháp của bản thân. Y còn báo cho Bạch Tiểu Thuần biết bản thân lúc này trên Tử Đỉnh Sơn đã là đại danh đỉnh đỉnh, không ai không biết chuyện y là một thiên tài luyện linh.Bạch Tiểu Thuần bèn tâng bốc vài câu, Trương Đại Bàn càng nghe càng vui vẻ, Bạch Tiểu Thuần bèn ho lên một tiếng.“Đại sư huynh, có một chuyện cần thương lượng một chút được không.”“Nói!” Trương Đại Bàn vung tay, làm ra một bộ dạng đầy khẳng khái hào sảng.“Huynh có thể giúp ta tìm một chỗ trên Tử Đỉnh Sơn, để ta có thể luyện dược ở đây được không.” Bạch Tiểu Thuần tranh thủ nói, hai mắt mở to nhìn Trương Đại Bàn.“Luyện dược? Ngươi cũng là đệ tử nội môn, trong động phủ hẳn cũng phải có phòng luyện dược chứ. Đúng rồi, đoạn đầu tháng này ta bế quan, trước đó từng bị đánh động bởi tiếng sét bên Hương Vân Sơn ngươi, bên đó đã xảy ra chuyện gì rồi?” Bàn tử đầy kinh ngạc, hắn bế quan hơn nửa năm, nên không hiểu rõ nhiều chuyện bên ngoài, hơn nữa những chuyện tình của Hương Vân Sơn, do khác biệt sơn môn nên Tử Đỉnh Sơn có thể biết một ít nhưng cũng không thể nào biết cụ thể được.“Chuyện này…là do ta luyện đan không cẩn thận, dẫn tới sấm sét, đem động phủ của mình bị đánh phá.” Vẻ mặt Bạch Tiểu Thuần như đưa đám nói.“A?” Trương Đại Bàn trợn to mắt, có chút do dự.“Nhưng mà đại sư huynh yên tâm, ta có thể thề, ta luyện dược tại nơi này, tuyệt đối sẽ không xuất hiện sấm sét đấy. Huynh yên tâm, Bạch Tiểu Thuần ta nói lời giữ lời, hơn nữa ta cũng đã luyện thành linh dược cấp ba, sau này ta sẽ tặng huynh một bình linh dược cấp ba.” Bạch Tiểu Thuần tranh thủ giải thích, đồng thời vỗ ngực một cái, đưa ra lời thề cam đoan đầy sắt đá.Trương Đại Bàn rất động tâm đối với linh dược cấp ba, dù gì thì loại đan dược này trong phường thị có giá cả rất khoa trương đấy. Hơn nữa, Trương Đại Bàn cũng không cách nào từ chối được yêu cầu của Bạch Tiểu Thuần, lúc này lại nghe Bạch Tiểu Thuần cam đoan, y ngẫm nghĩ một chút rồi cười ha ha.“Một chuyện nhỏ mà thôi, tuy chỗ ta không có nơi luyện dược nhưng ta cũng có quen biết với sư huynh quản lý động phủ, cho hắn chút chỗ tốt để hắn lén cho ta mượn tạm một động phủ của đệ tử nội môn cũng không vấn đề gì, bất quá thời gian dài thì có chút phiền phức.”“Không dài không dài, ít thì mấy tháng, mà nhiều nhất chỉ nửa năm!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên, lập tức trở nên phấn chấn.Trương Đại Bàn gật nhẹ đầu, để Bạch Tiểu Thuần chờ nơi này, còn y quay người đi ra khỏi chỗ ở. Sau một nén nhang thì y trở về, vẻ mặt đầy đắc ý, trong tay cầm theo một tấm lệnh bài.“Thành! Tuy là không phải động phủ đặc biệt tốt gì, nhưng có phòng luyện dược, hơn nữa cũng không cách xa chỗ ở của ta là bao, để ta dẫn ngươi đi.”Bạch Tiểu Thuần hoan hô, rồi tâng bốc Trương Đại Bàn vài câu khiến y đầy cao hứng, sau khi đưa Bạch Tiểu Thuần đến động phủ kia mới rời đi.Động phủ này quả thật rất đơn sơ, không đáng để so sánh với động phủ của Bạch Tiểu Thuần tại Hương Vân Sơn, nhỏ hơn rất nhiều, nhưng chỉ cần có phòng luyện dược như vậy là đủ với Bạch Tiểu Thuần rồi.Hắn hài lòng ngồi trong phòng luyện dược, thở phào một hơi.“Còn có đại sư huynh có nghĩa khí!”Bạch Tiểu Thuần rất cảm động, bèn nghĩ nhất định bản thân không thể thử nghiệm luyện chế Thiên Lôi Tẩy Dược đại pháp, cũng sẽ không dùng thú nhỏ thí nghiệm Quái đan. Còn về phần Đan lô nổ tung thì Bạch Tiểu Thuần đã có thể tránh được rồi. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy từ lúc này trở đi bản thân mình hẳn là luyện dược cũng sẽ không xảy ra vấn đề khác nữa rồi.“Bắt đầu nghiên cứu cách thức loại trừ tư chất!” Trong lòng Bạch Tiểu Thuần trầm xuống, hắn lấy linh thảo ra, ánh mắt đầy vẻ suy tư, não bộ không ngừng phân tích thơi diễn, dần dần lại chìm đắm vào trong đan đạo.