1568 : Từ Từ Cường Thịnh (2)

Mà hắn cho rằng đối thủ cạnh tranh lớn nhất, chính là Công Tôn Uyển Nhi. Hiện tại bên trong Khôi Hoàng Triều, có người nào không biết giữa Công Tôn Uyển Nhi cùng Bạch Tiểu Thuần, tuyệt đối không đơn giản là quan hệ quân thần. Ban đầu bọn họ ở bắc bộ Tiên Vực thứ hai của Thánh Hoàng Thành xảy ra rất nhiều chuyện, đã sớm bị truyền ra.Nhất là Đại Thiên Sư lại cố gắng hết sức tác hợp. Điều này khiến cho trong lòng Cự Quỷ Vương điên cuồng run rẩy.- Nếu như Công Tôn Uyển Nhi tiến vào trong cung, sinh hạ cho Bạch Tiểu Thuần nhi tử, công lao của nàng sẽ càng lớn hơn. Lại có tu vi Thiên Tôn cường hãn trấn thủ, con trai của nàng sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn đối với ngoại tôn của ta!Cự Quỷ Vương không muốn để cho chuyện như vậy xuất hiện, cho nên mới liều mạng đi tu luyện.Hắn cảm thấy, chỉ có mình cũng là Thiên Tôn, mới có thể khiến cho ngoại tôn của mình cùng người cạnh tranh với hắn, ở trên cùng một khởi điểm. Hơn nữa, cháu mình lại là trưởng tử, từ đó thu hoạch được ưu thế lớn hơn nữa.Những tâm tư này của Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn không biết. Cho nên khi nhìn thấy được tu vi của Cự Quỷ Vương đột nhiên tăng mạnh, hiện tại lại có thể cũng gần đột phá cảnh giới, Bạch Tiểu Thuần cũng rất chấn động kinh ngạc.Cùng lúc đó, Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương cùng với Linh Lâm Vương, còn có Bán Thần đông mạch cùng bắc mạch, cũng bị Cự Quỷ Vương kích thích. Mặc dù bọn họ cách đột phá còn có một chút khoảng cách, nhưng mỗi một người cũng đều bắt đầu bế quan.Mắt thấy cảnh tượng như vậy, Bạch Tiểu Thuần rất vui mừng bất ngờ. Hắn cảm thấy thời đại mới của Khôi Hoàng Triều, theo những người này lục tục đột phá, cũng sắp thật sự bắt đầu!Cuối cùng, ở sau ba tháng, thiên kiếp của Đại Thiên Sư đột nhiên hạ xuống. Nội tình của Đại Thiên Sư cũng ở trong thiên kiếp hạ xuống, hoàn toàn thể hiện ra.Trước đây bên trong thế giới Thông Thiên, ngoại trừ người canh giữ lăng mộ cùng Thông Thiên Đạo Nhân ra, hắn là một trong ba cường giả tuyệt thế. Hắn ở trong cảnh giới Bán Thần này, sớm đã đến cực hạn, lúc này tích dày phát mỏng, kinh thiên động địa!Mặc dù đưa tới sóng dao động không bằng Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn không cần người ngoài tương trợ, dựa vào mình là thành công chống lại thiên kiếp. Khi âm thanh của mẹ Vĩnh Hằng, truyền đến bên tai người ở toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng, bên trong Khôi Hoàng Triều bạo phát ra vô số tiếng hoan hô!Công Tôn Uyển Nhi dù sao cũng không phải là người của thế giới Thông Thiên. Đối với tu sĩ thế giới Thông Thiên mà nói, Bạch Tiểu Thuần là người Thiên Tôn đầu tiên, Đại Thiên Sư lại là người thứ hai!Ở thời điểm bản thân Đại Thiên Sư tách ra một phần đạo chủng, cung kính đưa cho Bạch Tiểu Thuần, cung phụng ở trong hoàng cung, thế giới đều chú ý!Lại sau khi Đại Thiên Sư thăng cấp Thiên Tôn không lâu, các tu sĩ Tiên Vực Vĩnh Hằng đối với sự phát triển của Khôi Hoàng Triều, đều chấn động, thiên kiếp của Cự Quỷ Vương cũng đột nhiên hạ xuống!Chỉ có điều khách với Đại Thiên Sư, thiên kiếp của Cự Quỷ Vương mặc dù sóng dao động nhỏ hơn, nhưng Cự Quỷ Vương dù sao cũng xem như là được nuông chiều thành hư, dựa theo tình hình bình thường, thiên kiếp của hắn nhất định thất bại.Về điểm này trong lòng Cự Quỷ Vương cũng biết rõ. Nhưng hắn không lo lắng, hắn không tin Bạch Tiểu Thuần có thể trơ mắt nhìn mình thất bại. Vì vậy hắn lại trực tiếp lựa chọn đột phá. Kể từ đó, ở dưới thiên tôn kiếp này, đầu tiên là Đại Thiên Sư bị dọa cho giật mình vội vàng tương trợ. Sau đó ngay cả Công Tôn Uyển Nhi cũng ra tay. Nhưng mắt thấy Cự Quỷ Vương vẫn không chịu nổi, Bạch Tiểu Thuần thở dài. Hắn nhìn ra được tâm tư của Cự Quỷ Vương, lại giơ tay phải lên, bấm quyết. Hoa bỉ ngạn màu đỏ nhất thời biến ảo.Sau khi Bạch Tiểu Thuần điều khiển ngược lại, trực tiếp đánh vào trong cơ thể Cự Quỷ Vương, nhất thời Cự Quỷ Vương bị kiếp nạn, truyền vào đến trên người Bạch Tiểu Thuần. Cũng may là trong hai năm này, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, đã có thể làm được nghịch chuyển, phân tán tổn thương trên người đối phương. Cho nên được sự giúp đỡ của hắn, thành công hút đi hơn phân nửa thiên tôn kiếp của Cự Quỷ Vương.Mặc dù là như vậy, Cự Quỷ Vương cũng bị thiên tôn kiếp này đánh cho gần chết, mới miễn cưỡng đột phá.Khi âm thanh của mẹ Vĩnh Hằng, lại một lần nữa vang vọng bên tai mọi người, Cự Quỷ Vương giãy dụa bò dậy, ngửa mặt lên trời cười to.Khôi Hoàng Triều, lại có một vị Thiên Tôn!Từ đó về sau, bên trong Khôi Hoàng Triều, có ba người Thiên Tôn!Tuy vẫn không sánh bằng hai đại hoàng triều khác, nhưng ở trên số lượng này, đã đủ nhiều. Mặc dù là trong một ít ma sát trong quy mô, cũng không cần mỗi lần đều do Công Tôn Uyển Nhi một mình chống đỡ. Đại Thiên Sư cùng Cự Quỷ Vương cũng có thể tham gia vào cuộc chiến.Cùng lúc đó, sau khi biết được Bạch Tiểu Thuần có thể vận dụng niệm tương lai như vậy, Đại Thiên Sư còn chuẩn bị một loạt kế hoạch Thiên Tôn, trọng điểm đặt ở trên người các cường giả Bán Thần lâu năm như Đấu Thắng Vương.Mà giờ khắc này đối với Thánh Hoàng Triều cùng với Tà Hoàng Triều, cũng có ý nghĩa cực lớn, khiến cho bọn họ chấn động mãnh liệt cùng quan tâm. Phải biết rằng điều này đại biểu cho Khôi Hoàng Triều ở đây, sẽ trong tương lai, ở trong cuộc chiến đấu Thiên Tôn này, đạt được ưu thế không gì sánh kịp.Có thể coi là biết, cho dù là chấn động, cũng vẫn chỉ là chuyện vô nghĩa. Mặc dù trong lòng Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng càng kiêng kỵ, nhưng cũng không thể tránh được. Thánh Hoàng vẫn còn duy trì quan hệ hài hòa cùng Bạch Tiểu Thuần. Tà Hoàng vẫn lựa chọn bế quan, ngoảnh mặt làm ngơ.Dần dần, tuy có lời lẽ về uy hiếp của Khôi Hoàng Triều truyền khắp Tiên Vực Vĩnh Hằng, nhưng đối với Khôi Hoàng Triều mà nói, hoàn toàn không có một chút ảnh hưởng. Ngược lại chuyện như vậy, ở trên khí thế kia lại càng hào hùng.Nhận được cổ vũ, chính là đám người Đấu Thắng Vương ở bên trong kế hoạch Thiên Tôn. Mỗi người bọn họ đều điên cuồng tu luyện. Nhất là ở dưới sự trợ giúp toàn lực của Đại Thiên Sư cùng Bạch Tiểu Thuần, rất nhiều đan dược đưa vào trong tay bọn họ, khiến cho những cường giả vốn đã ở trên Bán Thần nhiều năm, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.Cũng ở trong thời gian này, Khôi Hoàng Triều duy trì sự phát triển liên tục. Lại qua năm năm, Bạch Đại Bảo cùng Bạch Tiểu Tiểu, đều đã lên bảy tuổi. Hai tiểu hài tử lớn lên bộ dạng rất xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xăn, lúc cười đều có hai má lúm đồng tiền nho nhỏ, có chút khả ái.