1128 : Người Gây Sự (2)

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần rít gào một tiếng. Một giọt Bất Tử Huyết ngưng tụ trong cơ thể chuẩn bị vỡ nát bất kỳ lúc nào. Hắn không có biện pháp khác. Nếu những người này khinh người quá đáng như vậy, hắn chỉ có thể đi thi triển phương pháp Thần Sát không thể khống chế này!- Ba mạch các ngươi lập tức lui ra phía sau!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tính triển khai Thần Sát. Mà tất cả những điều này, từ thời điểm bắc mạch ra tay cho đến hiện tại, cũng chính là thời gian mấy lần hít thở. Đỗ Lăng Phỉ lộ ra thần sắc lo lắng. Nàng chợt nhìn về phía quan tài thủy tinh, cao giọng mở miệng.- Chu sư huynh, tiểu muội dẫn người đến, sư huynh lại chiêu đãi như vậy sao! Địa điểm thí luyện sinh tử có mạng. Đây là quy định của phụ tôn ta. Chẳng lẽ bắc mạch ngươi muốn quan báo tư thù!Gần như trong nháy mắt khi Đỗ Lăng Phỉ mở miệng, bên trong quan tài thủy tinh này, đột nhiên lại truyền ra tiếng cười. Tiếng cười kia vang vọng tám phương. Trong trời cao biến sắc, thân ảnh của một thiếu niên rốt cuộc lặng lẽ không một tiếng động xuất hiện ở trong thiên địa. Hắn giơ tay phải vung lên, nhìn như không có lực. Nhưng trong phút chốc, không trung giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Nhân bắc mạch chợt phát ra tiếng nổ lớn!Ầm một.Tiếng nổ vừa phát ra, sáu người của bắc mạch bị trực tiếp đè xuống tất cả thần thông, thân thể càng bị một lực ôn hòa đẩy mạnh, lui về phía sau. Nhưng chỗ của Bạch Tiểu Thuần lại không phải như vậy. Thần thông của hắn bị mạnh mẽ đè xuống, lực đẩy mạnh càng cuồng bạo, trực tiếp nổ tung ở trên người hắn.Bạch Tiểu Thuần kêu lên một tiếng rên rỉ, phun ra một búng máu tươi lớn. Thân thể đạp từng bước lui ra phía sau, hơi thở ồ ồ, mắt chợt đỏ lên. Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy được bóng dáng của người thiếu niên trên bầu trời. Toàn thân người này có sóng dao động Bán Thần chấn động tâm hồn người khác.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nhất thời thâm trầm. Một đòn vừa rồi kia, nếu không phải là thân thể hắn cường hãn, sợ rằng lúc này nhất định đã bị thương nặng.Thiếu niên đứng ở trên trời cao, liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, cười, nhìn Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi mở miệng.- Tiểu sư muội, thế nào lại nói với Tứ sư huynh như vậy? Mà thôi mà thôi, ta cũng không đi tính toán những người này. Người đâu, mở ra đại trận truyền tống, đưa tu sĩ ba mạch, quay về tông môn đi!Thiếu niên lắc đầu. Theo lời nói truyền ra, rất nhanh lập tức liền có trưởng lão Cửu Thiên Vân Lôi Tông mở ra đại trận truyền tống. Theo tiếng nổ vang vọng, Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân đều cung kính hướng về phía thiếu niên bái kiến, sau đó dẫn theo tu sĩ dưới trướng đi vào đại trận, truyền tống biến mất.Bạch Tiểu Thuần ở đây cũng hít một hơi thật sâu, đè ép lửa giận trong lòng xuống. Hắn dẫn theo đám người Tống Khuyết, ở dưới sự châm chọc cùng cười lạnh của tu sĩ bắc mạch ở bốn phía xung quanh, ở trong ánh mắt đầy sát ý không hề che giấ của mấy Thiên Nhân, đang muốn đi vào đại trận rời đi.Nhưng vào lúc này... Đột nhiên, một sóng dao động còn mãnh liệt hơn so với Bán Thần thiếu niên trước đó, trực tiếp hạ xuống Cửu Thiên Vân Lôi Tông. Thiếu niên giữa không trung sửng sốt. Đỗ Lăng Phỉ cũng ngơ ngẩn. Đám người Bạch Tiểu Thuần lập tức ngẩng đầu, nhìn lại. Mọi người nhất thời liền phát hiện ra, lại có một phù văn cực lớn, từ trong không trung hạ xuống. Ở giữa không trung, phù văn này nghiền nát, nhưng lại có âm thanh uy nghiêm chấn động thiên địa, vang vọng tám phương!- Phong Bạch Tiểu Thuần làm sứ giả thị vệ, trợ giúp Thông Thiên sứ giả Đỗ Lăng Phỉ... tuần tra ở bắc mạch!Đây chính là pháp chỉ của Thiên Tôn!Lúc này theo pháp chỉ vừa ra, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, bắc mạch sửng sốt, đám người Tống Khuyết cũng sửng sốt. Đỗ Lăng Phỉ cùng vị thiếu niên Bán Thần kia dường như đều suy nghĩ tới điều gì.Bốn phía xung quanh đều trở nên yên tĩnh. Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần giống như mới tỉnh lại. Trên trán của hắn nhất thời lại chảy xuống mồ hôi. Hắn biết bắc mạch này từ trên xuống dưới, đều nhìn mình rất không vừa mắt. Hắn vốn tưởng rằng có thể đi, không nghĩ tới hôm nay lại có thể bị lưu lại!- Cái đó... Ta không thích hợp. Chúng ta cùng nhau quay về Đông Mạch.Bạch Tiểu Thuần cũng sắp phát khóc, thoáng một cái vội vàng tính bước vào trận pháp.Nhưng thân thể hắn vừa thoáng động, thiếu niên Bán Thần ở giữa không trung hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải lên chỉ một cái. Nhất thời một lực ràng buộc, trực tiếp khiến cho Bạch Tiểu Thuần nửa bước khó đi.Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đám người Tống Khuyết. Lúc này mỗi người bọn họ đều đang len lén nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, sau đó nhanh chóng vô cùng bước vào trong trận pháp. Trong chớp mắt, đám người Đông Mạch đã đều truyền tống rời đi.Lúc này trong tông môn bắc mạch, chỉ còn lại có một mình Bạch Tiểu Thuần là người bên ngoài tông. Một mình hắn đứng ở bên cạnh trận pháp. Bốn phía xung quanh hắn, đều là tu sĩ Cửu Thiên Vân Lôi Tông đang nhìn chằm chằm vào hắn.Nhất là Vân Lôi Song Tử và đám Thiên Nhân. Lúc này khóe miệng mỗi một người đều lộ ra một nụ cười lạnh đầy vẻ trêu tức. Về phần thân phận của Bạch Tiểu Thuần, nếu hắn bị phong làm sứ giả vậy còn tốt. Nhưng hắn lại chỉ được phong làm thị vệ. Như vậy Cửu Thiên Vân Lôi Tông xử lý chuyện của Bạch Tiểu Thuần, lại có quá nhiều chủ động cùng cường thế.- Không nghĩ tới, ngươi lại có thể bị lưu lại. Bạch Tiểu Thuần, từ từ hưởng thụ những ngày tháng ngươi ở lại Cửu Thiên Vân Lôi Tông của ta đi.- Không quan tâm ngươi ở tại Đông Mạch kiêu ngạo như thế nào, ở bắc mạch ta... Ngươi đều phải cúi đầu cho chúng ta!Đám người Vân Lôi Song Tử hờ hững mở miệng. Bọn họ đã nghĩ xong, mặc dù không có khả năng giết chết Bạch Tiểu Thuần, nhưng ở nhà mình, bọn họ có chỗ cường thế, có quá nhiều biện pháp đi hành hạ cùng làm khó dễ hắn.Tu sĩ bắc mạch ở bốn phía xung quanh đều cười to. Loại chuyện đi giễu cợt một Thiên Nhân lại không có bất kỳ hậu quả gì, đối với rất nhiều người mà nói, là chưa bao giờ có.Thật ra, Bạch Tiểu Thuần ở địa điểm thí luyện, giết chết Lôi Nguyên Tử, đã cùng Vân Lôi Song Tử kết thành hận thù quá sâu, khiến cho toàn bộ bắc mạch đối với hắn, đều vô cùng căm thù.Về điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng biết. Lúc này trong lòng đau thương.- Ta không muốn ở lại chỗ này...Đỗ Lăng Phỉ cười khổ một tiếng. Nàng cũng không nghĩ ra tại sao phụ tôn phải như vậy.