1127 : Người Gây Sự (1)

Bạch Tiểu Thuần cũng không biết nên tính là sáu vị hay là năm vị... Nhưng mặc kệ tính thế nào, hắn cũng chỉ có thể là bị ngược... Càng không cần phải nói tới quan tài thủy tinh trong trên bầu trời này, còn có vị Bán Thần.Lúc này hơi thở của hắn thoáng ngừng lại. Mắt thấy bốn gương mặt trên bầu trời này đều nhìn mình, trong lòng Bạch Tiểu Thuần thầm kêu khổ. Nếu như không có Vân Lôi Song Tử ở chỗ này, hắn nhất định sẽ dùng vẻ mặt mờ mịt nhìn bốn phía xung quanh, muốn tìm người trợ giúp xem đến cùng ai là Bạch Tiểu Thuần...Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể hít một hơi thật sâu, trong mắt bắt đầu đỏ lên.- Ta đường đường là tu vi Thiên Nhân, đầu có thể rơi, máu có thể chảy, nhưng khí thế tuyệt đối không thể kinh sợ!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần điên cuồng hét lên. Hắn chợt bước ra một bước, ngẩng đầu lên. Khí thế toàn thân chợt bạo phát. Một tay... Ôm thắt lưng Đỗ Lăng Phỉ đang đứng bên cạnh.Đỗ Lăng Phỉ vốn ở bên cạnh, cũng đang suy nghĩ xem phải làm như thế nào để giúp Bạch Tiểu Thuần hóa giải chuyện này. Thậm chí trong lòng đã có ý nghĩ. Nhưng nàng chưa kịp mở miệng, Bạch Tiểu Thuần đã tiến lên ôm nàng.Ở trong sự sửng sốt của Đỗ Lăng Phỉ, khí thế của Bạch Tiểu Thuần quật khởi, giống như nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt vậy. Hắn lại có thể... sau khi ôm Đỗ Lăng Phỉ, ở trước mắt tất cả tu sĩ bắc mạch, ở trước mặt hai mạch tây nam đang đứng ngoài xem, ở dưới sự quan tâm khẩn trương của Đông Mạch, trực tiếp lại ở trên hai má của Đỗ Lăng Phỉ "Bẹp" một cái…. hôn xuống...Cảnh tượng như vậy, nhất thời khiến cho đám người Tống Khuyết há hốc mồm. Vân Lôi Song Tử nhíu mày. Các Thiên Nhân bắc mạch khác đều vô cùng kinh ngạc... Nhất là vị nam tử trung niên tướng mạo tuấn lãng kia, hít thở chợt trở nên dồn dập, trong mắt hình như có sự tức giận, muốn bạo phát ra.- Thê tử, phụ thân Thiên Tôn đại nhân của ta đã đi, lệnh cho chúng ta ở chỗ này tuần tra. Ta nhớ bắc mạch nơi này có sư huynh của chúng ta đi? Mau giúp ta giới thiệu một chút. Nói như thế nào chúng ta cũng đi tới bắc mạch, muốn nên đi bái kiến sư huynh của chúng ta một chút.Bạch Tiểu Thuần hắng giọng một cái, lớn tiếng mở miệng nói.Hắn vừa nói ra lời này, Tống Khuyết trực tiếp lại hít vào một hơi. Mắt của Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân chợt trợn to, trong đầu chấn động không ngừng. Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân đều lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.Vân Lôi Song Tử tuy biết chuyện này, nhưng lại không nghĩ rằng Bạch Tiểu Thuần ở đây, lại có thể vô sỉ như vậy, leo lên quan hệ với Bán Thần lão tổ trong tông môn của mình...Các Thiên Nhân bắc mạch khác đều có chút do dự. Thân phận thật sự của Đỗ Lăng Phỉ, khiến cho bọn họ đều kiêng kỵ. Đối với sự vô sỉ của Bạch Tiểu Thuần này, trong lòng bọn họ càng cảm giác sâu sắc!- Đường đường là Thiên Nhân, lại có thể dựa vào nữ nhân, tính là bản lĩnh gì!- Bạch Tiểu Thuần này quả nhiên giống như lời đồn vậy, âm hiểm giả dối, thật không biết xấu hổ!Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, không thèm để ý chút nào. Hắn còn có chút đắc ý, suy nghĩ, chỉ có kẻ ngu si mới lại ở chỗ này, biết rõ không phải là đối thủ, còn muốn kiên trì đi đánh, chờ đợi kết quả bị đánh gần chết.Thần sắc Đỗ Lăng Phỉ có chút không được tự nhiên, gương mặt thoáng cái lại ửng hồng, giận dữ trừng mắt với Bạch Tiểu Thuần. Nàng đang muốn mở miệng. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, có tiếng gầm lên giận dữ, từ trên trời cao chợt truyền ra.- Bạch Tiểu Thuần, bỏ cái tay bẩn thỉu của ngươi ra!Theo lời nói, có tiếng sấm nổ vang trên trời cao. Chỉ thấy vị nam tử trung niên tướng mạo tuấn lãng trong số Thiên Nhân bắc mạch kia lúc này giống như tức sùi bọt mép, lại có thể hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Hắn có tu vi Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong. Giờ phút này hắn hoàn toàn không giữ lại, tất cả đều bạo phát, giống như một đạo lưu tinh muốn diệt thế. Trong phút chốc hắn đã đến gần Bạch Tiểu Thuần.Đối với nam tử tuấn lãng trước mắt này đột nhiên bạo phát, Bạch Tiểu Thuần cũng vô cùng kinh ngạc, Nhưng hắn không có thời gian để suy nghĩ nhiều, tay trái hắn chợt giơ lên, trực tiếp đỡ lấy một quyền cách không của nam tử tuấn lãng.Ầm.Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Thân thể Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau mấy bước. Nam tử tuấn lãng này đã tới, sắc mặt cũng biến hóa, thân thể cũng lui ra phía sau. Cùng lúc đó, trên mặt Đỗ Lăng Phỉ cũng xuất hiện sát khí, bỗng nhiên mở miệng.- Phùng Trần, ngươi muốn làm gì?- Lăng Phỉ, tiểu tặc này lại có thể dám ở ngay trước mặt ta không tôn trọng đối với nàng. Hôm nay ta phải giết hắn!Người trung niên tuấn lãng được gọi là Phùng Trần, lúc này trong mắt có lửa giận thiêu đốt, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, sát cơ vô cùng mãnh liệt.Bạch Tiểu Thuần có chút ngây người. Sau khi hắn nghe được người này gọi Đỗ Lăng Phỉ, hắn trợn trừng mắt, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ.- Các ngươi quen nhau?Đỗ Lăng Phỉ đang muốn giải thích, thoáng một cái Phùng Trần đã lại lao về phía Bạch Tiểu Thuần. Lần này chẳng những là hắn ra tay, mấy vị Thiên Nhân khác, ánh mắt đều lóe lên, rốt cuộc đồng thời đi ra, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Tốc độ cực nhanh, chớp mắt lại tới gần. Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần chợt ngừng lại. Hắn cảm nhận được sát cơ của mấy vị này đối của mình. Hơn nữa bốn người đồng thời ra tay, phong tỏa khu vực bốn phía xung quanh hắn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không có cách nào né tránh. Nguy cơ trước mắt, hắn lại chợt gầm khẽ một tiếng, thân thể phát ra những tiếng rắc rắc, trực tiếp lại triển khai Nhân Sơn Quyết!Hám Sơn Chàng chợt phát động. Bất Tử Cấm cũng theo đó triển khai. Trong tiếng nổ lớn, Bất Diệt Đế Quyền còn gấp năm lần, bị hắn không chậm trễ chút nào trực tiếp thi triển ra.Lúc này thiên địa băng hàn hình như càng trở nên khốc liệt hơn. Trong tiếng nổ lớn từ bốn phương tám hướng, một quyền kinh thiên động địa này, khiến cho bốn vịThiên Nhân bắc mạch đều thoáng bị biến sắc. Nhưng bọn họ cũng không lui lại, ra tay toàn lực, rốt cuộc cứng rắn đối đầu.Ầm ầm.Trong những tiếng nổ vang, thân thể Bạch Tiểu Thuần chợt lui về phía sau. Cũng chính là vào lúc này, Vân Lôi Song Tử đột nhiên tới gần. Lần này, đúng là sáu đại Thiên Nhân liên thủ trấn áp. Đầu tiên là trấn áp từ thiên ý, giống như phong tỏa linh lực Bạch Tiểu Thuần hút từ bên trong thiên địa này ra. Khiến cho thần thông của hắn có cơ sở có thể rất nhiều thi triển.