737 : Muốn Gặp Ta? (Hạ)

Cả Man Hoang này người dám trào phúng hắn hiếm như phượng mao lân giác, hắn ngồi trong vương điện, bốn phía có rất nhiều thị nữ vờn quanh, trong tay cầm chén rượu, ánh mắt lộ ra hào quang.- Cự Quỷ Vương thảm rồi, đoán chừng tất cả mọi người sẽ buồn nôn hắn, phải thừa dịp đánh cướp một phen, ta cũng muốn làm một lần.Linh Lâm Vương cười ha ha, đột nhiên ngẩng đầu hét lớn.- San San, con gái ngoan của bản vương, ngươi không phải mỗi ngày tìm người đấu pháp sao, phụ vương cho ngươi một cơ hội, đi Luyện Hồn Hồ, ngươi đánh ai cũng không sao, nhớ kỹ mang trái cây Quỷ Vương Hoa về đây cho ta.Khi tiếng nói của hắn truyền vào biệt viện trong thành Linh Lâm, nơi đó có tiếng nổ vang lên, một bóng người bay lên cao, tư thế hiên ngang nhưng chiến ý bừng bừng.Hành động của ba đại Thiên Vương như chong chóng đo chiều gió, cũng đưa tới phản ứng dây truyền trong thành Khôi Hoàng.Rất nhanh, trong từng gia tộc quyền quý có mệnh lệnh truyền ra..- Một nhà chỉ có thể phái một người? Việc này có thể đắc tội Cự Quỷ Vương... Thôi, bốn đại Thiên Vương phân tranh, Chu gia ta không tham dự vào.- Cự Quỷ Vương là Bán Thần nhưng Lý gia có giao hảo với Cửu U Vương... Lại không thể không đi, cũng được, kỳ lân tử của Lý gia ta sẽ mượn nhờ Luyện Hồn Hồ để giương danh!- Rất lâu không có tranh đoạt liên quan tới rất nhiều gia tộc, tiểu bối Nguyên Anh thế hệ này thừa cơ hội này quật khởi! Mặc dù sẽ đắc tội Cự Quỷ Vương, nhưng có Đấu Thắng Vương tồn tại, chúng ta không sợ.Từng cảnh tượng như vậy truyền khắp Man Hoang, diễn biến khắp nơi, sau khi thông qua Vô Thường Công bố trí ánh mắt tám phương, nhanh chóng truyền tin tức về, sắc mặt hắn âm trầm đứng trong vương điện.Không bao lâu, sau khi hắn rời đi, trong vương điện có tiếng Cự Quỷ Vương gầm giận dữ, Cự Quỷ Vương thở dốc, đi xuống vương tọa, hàn quang trong mắt nồng đậm, không cần Vô Thường Công mật báo, hắn cũng ó thể đoán ra, Quỷ Vương Hoa xuất hiện là nhắm vào hắn.Trên thực tế, sau khi hắn suy biến kỳ kết thúc, trở lại thành Cự Quỷ, từ đầu đến cuối vẫn nhớ mong Luyện Hồn Hồ, tính toán thời gian, hắn biết đóa Quỷ Vương Hoa kia sắp nở lần thứ năm rồi.Cho nên hắn để Vô Thường Công đi an bài, cho dù nhìn chằm chằm mấy Thiên Vương khác hay là đi tìm Đại thiên sư câu thông, ý đồ để Đại thiên sư đồng ý giao danh ngạch Luyện Hồn Hồ này chỉ cấp cho thành Cự Quỷ.Hiển nhiên Đại thiên sư cự tuyệt, dù Cự Quỷ Vương lấy nhân tình đi đổi cũng như thế, hiển nhiên trong đó có ý gõ hắn, việc này làm hắn tức giận không nhỏ nhưng không có biện pháp gì, thủ đoạn của Đại thiên sư quá cao siêu, mang thiên tử hiệu lệnh chư hầu làm hắn cực kỳ kiêng kị.- Đều biết Quỷ Vương Hoa vô cùng trọng yếu với ta, ba lão bất tử này muốn đánh cướp ta? Còn áp chế thế lực bên ngoài của ta, muốn các thế lực giao hảo với thành Cự Quỷ không tranh đoạt!!- Hừ, ba vương liên thủ là thứ yếu, thái độ của Đại thiên sư mới là trọng điểm...Cự Quỷ Vương cắn răng, hắn không thể đi Luyện Hồn Hồ, không quan hệ tới mệnh lệnh của Đại thiên sư, Luyện Hồn Hồ kia đặc thù, Thiên Nhân và Bán Thần không vào được.- Các ngươi được lắm, bản vương không có chuẩn bị sao?Cự Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, trong đầu nhớ tới một người... Nghĩ đến người này, Cự Quỷ Vương cười to.- Tên tiểu hoạt đầu này cũng nên ăn chút đau khổ, đầu bản vương trông cậy vào hắn.Nghĩ tới đây, Cự Quỷ Vương hạ vương chỉ.- Triệu Bạch Hạo, dẫn hắn tới gặp bản vương!Lúc Cự Quỷ Vương triệu kiến truyền ra, Bạch Tiểu Thuần đang bế quan trong mật thất, hắn đang luyện chế hỏa diễm mười lăm màu, hắn đã thất bại hơn mười lần, đôi mắt mang theo chấp nhất, hết sức chăm chú điều khiển hỏa diễm trong tay thôn phệ oan hồn chung quanh.Không dám có chút buông lỏng, cho đến khi biển lửa bùng phát thôn phệ oan hồn, đôi mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ rực, hắn xiết tay lại, bên trong oanh minh, biển lửa khuếch tán tứ phương, trong nháy mắt ngưng tụ vào nắm tay của hắn!Trong sự kích động, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn mở bàn tay ra, nhìn đóa hỏa diễm đang cháy trong lòng bàn tay, trên mặt của hắn kích động.- Rốt cục... Thành công!!Đám hỏa diễm có mười lăm màu, ẩn chứa ý cảnh thiên địa nào đó, đây là... Hỏa diễm mười lăm màu!Lúc luyện ra đóa hỏa diễm này cũng đại biểu cho Bạch Tiểu Thuần không còn là Luyện Hồn sư Hoàng phẩm, mà là... Huyền phẩm!!Toàn bộ Man Hoang, Luyện Hồn sư Huyền phẩm không nói hiếm như phượng mao lân giác, cũng không quá trăm người mà thôi, trước mắt Bạch Tiểu Thuần dựa vào bản thân mình tự nghiên cứu thôi diễn, rốt cục tấn thăng đến cấp độ này.Đang lúc đắc ý, bỗng nhiên bên ngoài nơi bế quan có tiếng nói vọng vào.- Đại tổng quản, Vương gia triệu kiến, bảo ngài đi nhanh lên!Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hơi kinh ngạc, suy nghĩ vì sao Vương gia mỗi lần tìm chính mình đều là lúc mình xuất quan.- Không đúng, hắn có thể nhìn thấy ta?Bạch Tiểu Thuần khẩn trương hoảng hốt, hoài nghi nhìn bốn phía, hắn thu hồi hỏa diễm mười lăm màu, biểu tình biến hóa một phen, hắn cảm thấy khả năng này không lớn.Hắn do dự bay ra khỏi nơi bế quan, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy bên ngoài có hai tên thị vệ cung kính nhìn mình..- Vương gia tìm bản tổng quản có chuyện gì?Bạch Tiểu Thuần nhìn thị vệ một chút, tùy ý hỏi một câu.Hai thị vệ do dự, biết Bạch Tiểu Thuần quyền thế che trời, không dám đắc tội, bọn họ dùng tin tức Quỷ Vương Hoa mà mình biết giải thích một chút, suy đoán có lẽ liên quan tới thứ này.Bạch Tiểu Thuần nghe xong thở ra một hơi.- Toàn bộ thiên kiêu Nguyên Anh của Man Hoang đều đi? Quá nguy hiểm!Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hắn lui ra sau vài bước và buồn bã nói.- Ta tu luyện gặp đường rẽ, các ngươi trở về bẩm Vương gia, bảo ta bế quan nửa năm chữa trị...Nói xong Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng quay về nơi bế quan, phịch, cửa lớn đóng chặt.Tất cả biến hóa quá nhanh, hai thị vệ trợn mắt...Thần thức của Cự Quỷ Vương không thể mỗi ngày đều bao trùm thành Cự Quỷ, nhất là lúc hắn đang suy nghĩ kế hoạch của mình, trong quá trình triệu kiến Bạch Tiểu Thuần, hắn nói rõ kế hoạch của mình từ đầu tới cuối.Thật sự là vì trái cây Quỷ Vương Hoa quá trọng yếu, mấy đời Cự Quỷ Vương trước không thể chờ tới thời gian, sau khi đến đời của hắn đã tích lũy được bốn quả, chỉ kém một quả cuối cùng liền có thể ngũ hành đầy đủ, hóa giải nhược điểm trong công pháp.Cho nên hắn không cho phép xuất hiện ngoài ý muốn, nhất định phải bảo đảm lần này mình phải hoàn thành, phải thu hoạch Quỷ Vương Quả, dù sao Quỷ Vương Quả bị người khác lấy, mình muốn đổi lấy, bị động không nói, thậm chí còn có thể xuất hiện khó khăn và ngoài ý muốn.