1026 : Mở Gông Cùm Xiềng Xích (Hạ)

- Ta không phải chỉ xúc động nói vài câu thôi sao... Mà thôi mà thôi. Nếu không cho ta xúc động, ta bế quan là được.Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, thở dài, suy nghĩ ở chỗ này không được. Như vậy qua một thời gian nữa, mình đi Tinh Không Đạo Cực Tông xúc động, chung quy không có ai sẽ để ý tới mình.Mang theo chí nguyện to lớn như vậy, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn bế quan.Một mặt là chờ đợi Linh Khê lão tổ đột phá. Về phương diện khác, cũng vì trước đó tu vi của Bạch Tiểu Thuần đột phá quá nhanh, cho nên hắn còn chưa có làm vững chắc một phen. Còn nữa chính là Bất Tử Quyển của hắn đã đến Bất Tử Cốt đại thành. Hiện tại sau khi tu vi đột phá, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, ở trong khoảng thời gian bế quan này mình có thể đi đánh phá... gông cùm xiềng xích thứ tư trên người bất kỳ lúc nào!Mà một khi mở ra gông cùm xiềng xích lớn thứ tư, Bạch Tiểu Thuần tin chắc lực lượng thân thể của mình còn có thể cường hãn hơn một chút. Đồng thời quan trọng nhất là hắn có thể đi tu luyện một tầng cuối cùng của Bất Tử Quyển...Bất Tử Huyết!!- Bất Tử Huyết, tinh túy của Bất Tử Quyển. Một khi tu thành... Không nói thật sự bất tử, có thể tưởng tượng được muốn chết... Cũng không phải là chuyện dễ dàng!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền có quyết đoán.Ở tại nơi bế quan, hắn ngồi xuống khoanh chân, cảm nhận trong cơ thể mình lúc này ẩn chứa linh lực kinh người thiên địa. Bất kỳ thời khắc nào, linh lực này cùng thiên địa bên ngoài đều có thể lưu chuyển với nhau. Hình như bản thân mình cùng thiên địa đã trở thành một khối. Cảm giác này khiến cho Bạch Tiểu Thuần thậm chí cũng có loại ảo giác, hình như mình... chính là mảnh thiên địa này!Nhất cử nhất động cũng có thể đưa tới thiên uy. Thậm chí một hít một thở, cũng có thể khiến cho thiên lôi cuồn cuộn!- Đây là Thiên Nhân... cùng Nguyên Anh, đã hoàn toàn không giống nhau, hoàn toàn lột xác!Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Càng cảm nhận tu vi của mình, hắn lại càng khó nhịn nổi sự kích động. Nhất là thờiđiểm hắn mơ hồ nhận thấy được, sau khi mình trở thành Thiên Nhân, mặc dù không biết thọ nguyên cụ thể thế nào, nhưng rất rõ ràng sức sống của bản thân thịnh vượng hơn so với trước đây rất nhiều.- Hiện tại ta... có thể sống năm nghìn năm hay không?Trong lúc Bạch Tiểu Thuần kích động, cẩn thận tính toán một chút, sau đó vẫn còn có chút thất vọng. Hắn cảm thấy lúc này mình sợ là rất khó sống được tới năm nghìn năm...- Ai, cách mục tiêu trường sinh mà ta muốn, vẫn còn rất xa xôi.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại cảm thụ tu vi của mình một chút. Lúc này hắn mới chậm rãi một lần nữa nhập định. Lần này là đi vận chuyển lực lượng thân thể.Nhất thời những tiếng rắc rắc từ trong cơ thể hắn tản ra. Đó là âm thanh xương đang hoạt động. Theo tiếng động truyền ra, một lực khí huyết kinh thiên động địa từ trong cơ thể hắn ầm ầm ầm bạo phát ra, khiến cho bốn phía xung quanh nơi bế quan của hắn đều vặn vẹo. Dường như địa phương hắn đang đứng đã trở thành một vòng xoáy cực lớn.Ở dưới dao động khí huyết của thân thể này, Bạch Tiểu Thuần nhận thấy được rõ ràng... gông cùm xiềng xích lớn thứ tư trong năm gông cùm xiềng xích lớn trong cơ thể tồn tại ở trên người mình!Giống với lĩnh hội ba gông cùm xiềng xích trước đó. Lúc trước phát hiện không phải quá rõ ràng. Nhưng lúc này hắn thảnh thơi, loại cảm giác giống như một ngọn núi lớn đè nặng trên thân thể này càng thêm mãnh liệt.Từ trong cơ thể hắn, truyền ra một kích động mãnh liệt muốn đi đánh phá những ngọn núi lớn này!!- Gông cùm xiềng xích lớn thứ tư trong cơ thể người, mở ra cho ta!Bạch Tiểu Thuần chợt trợn mắt, gầm khẽ một tiếng.Tiếng sấm, người ngoài không nghe thấy, nhưng ở trong tai Bạch Tiểu Thuần lại giống như sấm sét qua trời, kéo dài vang vọng không ngừng. Toàn thân hắn run rẩy. Lúc này sắc mặt hắn đỏ sậm, trán còn nổi lên gân xanh.Dường như thật sự có một ngọn núi không thấy được, lúc này đang đặt ở trên người của hắn. Hắn dựa vào lực lượng thân thể cường hãn của hắn đang không ngừng nỗ lực phá nát ngọn núi lớn này.Từng đợt lực khí huyết ở trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần không ngừng trùng kích. Những tiếng sấm qua trời lúc này càng thêm mãnh liệt. Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gầm khẽ.- Mở!Ầm một tiếng, ngọn núi lớn không nhìn thấy được này lại có thể cảm nhận được. Ở trong một chớp mắt này, gông cùm xiềng xích lớn thứ tư ở trên thân thể, lại trực tiếp tan vỡ nổ mạnh. Trong nháy mắt nó sụp xuống. Theo đó, một cảm giác thoải mái lâu ngày không gặp, trong nháy mắt lại dâng lên ở trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần. Cảm giác kia sảng khoái vô cùng. Dường như thân thể thoáng cái lại thoải maíhơn rất nhiều, lại giống như là một con ngựa hoang bị xiềng xích trói lại, lúc này dây xích đã bị đứt. Một sự tự do, thản nhiên dâng lên.Không ràng buộc, không áp chế. Lực khí huyết của Bạch Tiểu Thuần không ngừng ồ ồ dâng lên, ầm ầm ầm phát nổ. Khiến cho mật thất của hắn cũng chấn động. Thậm chí không chỉ là ở đây, ngay cả bên ngoài Nghịch Hà Tông, mặt đất cũng chấn động rung chuyển vài cái.Mà Bạch Tiểu Thuần ở bên này, lúc này lực Bất Tử Cốt bạo phát đến cực hạn, dường như hình thành nước lũ ngập trời, cuốn ra toàn thân của hắn, không ngừng trùng kích về phía đầu cuối. Thân thể hắn lại truyền ra những tiếng rắc rắc. Đó là âm thanh xương cùng máu thịt không ngừng va chạm. Âm thanh này càng lúc càng gấp rút, càng lúc càng mãnh liệt. Cuối cùng toàn thân Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt. Trong đầu vang lên những tiếng o o...Bất Tử Cốt... hoàn toàn đột phá!!Đạt tới thật sự cực hạn!Ở trong một chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần giống như phúc tới, tâm linh sáng, trong đầu hiện ra khẩu quyết của Bất Tử Huyết. Khẩu quyết này giống như in vào bên trong linh hồn của hắn. Lúc này theo Bất Tử Cốt thật sự đột phá, Bất Tử Huyết tự mình vận chuyển.Nó vận chuyển, mới bắt đầu còn tốt. Dù sao trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần vẫn còn sót lại lực lượng dư thừa trong máu Thiên Tôn phát ra. Nhưng rất nhanh, toàn thân Bạch Tiểu Thuần lại run lên. Thân thể hắn rốt cuộc lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng khô héo. Cũng chi là trong thời gian mấy lần hít thở, toàn thân lại có thể lại gầy đi một vòng lớn.Cho dù Bạch Tiểu Thuần có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn bị giật mình.- Đây là muốn hút chết ta sao?!