1669 : Kiêu Hùng

Chỉ là Thông Thiên Đạo Nhân, dường như không có cách nào chống đỡ đến khi Nghịch Phàm thức tỉnh. Trong một chớp mắt này hắn cùng với Tống Khuyết, lại giống như kéo dài ân oán giữa Nghịch Phàm cùng Đạo Trần năm đó. Nhưng Thông Thiên Đạo Nhân vận khí không tốt. Nếu chỉ có một trong hai người bọn họ, hắn có thể còn có thể đánh một trận. Nhưng cho dù Thánh Hoàng yếu hơn nữa, cũng là nửa bước chúa tể. Hắn phối hợp, nhất thời liền khiến cho Tống Khuyết nơi đó, chiếm ưu thế cực lớn.Thời điểm tiếng sấm vang vọng khắp trời, khuếch tán ra tám phương, Thông Thiên Đạo Nhân tóc tai bù xù, mắt đỏ đậm, ở dưới nguy cơ sinh tử này kích thích, hắn không thể không thể hiện ra tất cả thủ đoạn. Lúc này hắn đầy chật vật, bất chợt cắn rách đầu lưỡi, liền phun ra bảy búng máu tươi. Mỗi một ngụm máu tươi phun ra, tóc hắn đều sẽ bạc thêm một ít. Thân thể hắn cũng sẽ khô gầy thêm một ít. Sau bảy búng máu, toàn thân hắn rất già nua, trong mắt mang theo sự điên cuồng, trong miệng phát ra một tiếng gào thét thê lương.- Chúa tể!Tiếng gào thét này dường như ẩn chứa lực quy tắc nào đó, ở trong một nháy mắt khi truyền ra, nhất thời lại dâng lên gợn sóng, khuếch tán ra.Gần như ở gợn sóng này vang vọng, ở trong nháy mắt khi giọng nói này truyền ra, phía sau hắn, thân thể Nghịch Phàm chúa tể vô cùng to lớn sừng sững ở trong tinh không, mi tâm của hắn bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy. Trong vòng xoáy này ầm ầm ầm chuyển động, lại có một luồng thần niệm, từ bên trong vòng xoáy mi tâm của hắn, lại trực tiếp bạo phát ra.Thần niệm này kinh thiên động địa, bên trong ẩn chứa một sự tịch diệt cùng tử vong. Khí tức hắn nồng đậm, ở trong nháy mắt khi vừa tản ra, lại che khuất bầu trời, khiến cho thiên địa tối tăm, hóa thành một trùng kích đến từ linh hồn, cho dù là Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, cũng vẫn không có cách nào chống cự!Thời điểm những tiếng động ầm ầm ở quanh quẩn ở bên tai Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, bọn họ nhất thời phun ra máu tươi, thất khiếu cũng chảy máu, thân thể lung lay sắp đổ. Bọn họ không thể không lui về phía sau.Thật sự thần niệm này trùng kích quá mức cường hãn, cho nên chỉ sợ bọn họ thân là nửa bước Chúa Tể, cũng vẫn không có cách nào chống đỡ được. Cũng may thần niệm này chỉ là chớp mắt một cái đã trôi qua. Nếu không, sợ là không cần Thông Thiên Đạo Nhân ra tay, chỉ là thần niệm, liền có thể khiến cho hai người bọn họ trọng thương!Thần niệm này, chính là tới từ Nghịch Phàm chúa tể, cũng là Thông Thiên Đạo Nhân bỏ ra cái giá thảm, lại chỉ có khả năng vận dụng một lần đòn sát thủ!Không phải hắn không muốn sử dụng nhiều. Mà là Nghịch Phàm chúa tể trong lúc ngủ mê, ở trước khi thức tỉnh, cũng chỉ có một đạo thần niệm như thế có thể tản ra ngoài!Mặc dù thần niệm này chớp mắt tiêu tan, nhưng đối với Thánh Hoàng cùng Tống Khuyết mà nói, lúc này linh hồn bọn họ đều đang chấn động, trong đầu còn mất đi năng lực tự suy nghĩ một chút. Cái này khiến thế tuyệt sát của bọn họ hình thành đối với Thông Thiên Đạo Nhân trước đó, xuất hiện sự trống rỗng trong một lần chớp mắt!Trong chớp nhoáng trống rỗng này, chính là cơ hội Thông Thiên Đạo Nhân không tiếc giá lớn đổi lấy. Hắn hoàn toàn không có một chút do dự, lúc này hai tay bấm quyết. Lập tức hai tay của hắn cuối cùng lại xuất hiện rất nhiều khí đen. Khí đen kia ầm ầm ầm chuyển động, chớp mắt lại khuếch tán ra, lại trực tiếp hóa thành kích thước trăm trượng, lao thẳng đến Tống Khuyết cùng với Thánh Hoàng!- Chết!Ở trong giọng nói lạnh lùng của Thông Thiên Đạo Nhân truyền ra, đồng thời, hai khí đen nhanh chóng vô cùng này, từ bên trong tản ra từng lực cắn nuốt, giống như có thể cắn nuốt tất cả, bên trong dao động, mặc dù là Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, hai mắt cũng co lại.Nhất là sương mù này giống như vật còn sống. Bên trong sương mù cuồn cuộn, dường như có tiếng rít gào từ bên trong truyền ra. Nếu cẩn thận nhìn, có thể nhìn thấy được ở sâu bên trong sương mù này, hình như có hồng quang chớp động!Hiển nhiên Thông Thiên Đạo Nhân đã liều mạng. Hai sương mù này không giống tầm thường. Sau khi thi triển ra, thân thể hắn rõ ràng lại khô gầy hơn không ít. Đó là hắn tiêu hao lực bản nguyên, thậm chí tiêu hao sinh mạng cùng linh hồn của hắn, đổi lấy phương pháp kinh thiên!- Không có khả năng đụng chạm!Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng cố nén thần hồn hỗn loạn. Hai người miễn cưỡng lui về phía sau. Nhưng hai sương mù này giống như xác định phong tỏa hai người, xuyên qua hư vô, chớp mắt tới gần.Nhưng vào lúc này, hai mắt Tống Khuyết tức giận trợn trừng, vỗ mạnh trán một cái, liều mạng bị thương, chấn động thần hồn của chính mình, đổi lấy tỉnh táo trong thời gian ngắn. Hắn còn không chậm trễ chút nào quét ngang thần niệm. Ngay lập tức, hai vị nô bộc Thái Cổ trước đó bị hắn triệu hồi ra từ bên trong cây quạt trong tay, bị Tống Khuyết điều khiển, khi hắn cùng với Thánh Hoàng ở trước mặt nguy cơ, hai vị nô bộc Thái Cổ này chớp mắt một cái biến mất. Thời điểm xuất hiện, thình lình ở trước người Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, cuối cùng lại thay thế bọn họ, đối đầu với hai sương mù quỷ dị này!Bất luận là sương mù này, hay hai vị nô bộc Thái Cổ ở dưới sự điều động của Tống Khuyết, tốc độ cực nhanh. Thông Thiên Đạo Nhân căn bản là không kịp điều chỉnh, trong phút chốc lại va chạm vào nhau.Thông Thiên Đạo Nhân mắt thấy như vậy cũng có thể bị Tống Khuyết tìm được phương pháp hóa giải, trong mắt tràn ngập sát cơ. Hắn cũng là người quyết đoán, cuối cùng lại không chút do dự nào, ở nơi hai sương mù va chạm với hai vị nô bộc Thái Cổ, hai tay bấm quyết, chợt chắp lại ở trước ngực, trong miệng truyền ra âm thanh giống như yêu ma!- Ma Nhật Yêu Nguyệt!Một tiếng gầm khẽ giống như đến từ trong năm tháng, mang theo tang thương vô tận. Dường như ở thời điểm truyền ra, thiên địa chấn động, toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng đều rơi vào trong tối tăm. Giọng nói này mang theo lực không có cách nào hình dung, trong chớp mắt khuếch tán ra, hai sương mù này, lại cắn nuốt hai vị nô bộc Thái Cổ, sau đó trong nháy mắt lại nhảy vào bên trong thân thể của bọn họ, giống như ăn mòn, chớp mắt một cái lại hoàn toàn hấp thu sạch sẽ hai vị nô bộc Thái Cổ, không còn chút nào, hút đi tính mạng của bọn họ, hút đi hồn của bọn họ, hút đi máu thịt cùng với tất cả mọi thứ của bọn họ!Mặc dù là bọn họ bị Đạo Trần năm đó từng phong ấn lưu lại, nhưng hôm nay theo Đạo Trần tử vong, theo thuật pháp quỷ dị của Thông Thiên Đạo Nhân, cũng vẫn không có cách nào ngăn cản bọn họ bị cắn nuốt. Mà sau khi cắn nuốt hấp thu hai vị nô bộc Thái Cổ này, hai sương mù này cuối cùng lại biến hóa mạnh, chớp mắt một cái... Lại lớn hơn gấp mười, kinh thiên động địa. Đồng thời, từ phía xa nhìn lại, bọn chúng tự nhiên giống như hóa thành nhật nguyệt!