1054 : Toàn Tông Dọn Nhà (2)

- Không thể ở tại chỗ này. Lão tổ, quá nguy hiểm!- Lão tổ, Bạch trưởng lão luyện đan quá kinh khủng. Chúng ta vẫn là đi thôi... Không đi nữa, ta sợ Thải Hồng chúng ta sẽ sụp đổ mất...Sau khi mhận được mỗi tộc nhân của gia tộc cùng thủ hạ truyền âm tới, Bạch Trấn Thiên không nói được một lời, chợt một bước đi ra, chớp mắt trở lại trong gia tộc kia, mang theo tất cả tộc nhân, nhanh chóng rời khỏi đây...Mặc dù hắn không cho là những Thải Hồng màu đen này có độc. Nhưng Bạch Tiểu Thuần ở nơi đó luyện đan, hắn thật sự có chút bận tâm. Mặc dù đối với hắn không có vấn đề gì. Nhưng tộc nhân của hắn nhất định không chịu nổi.- Bạch Tiểu Thuần này luyện đan, lại có thể còn muốn khủng khiếp hơn so với chiến lực của bản thân hắn...Tâm thần Bạch Trấn Thiên có phần kiêng kỵ chuyện như vậy sẽ càng mãnh liệt hơn.Hắn nghĩ, sau này nếu thật sự có gì bất trắc, thà rằng cùng Bạch Tiểu Thuần tử chiến, cũng không thể cho hắn cơ hội luyện đan ở cửa nhà mình...- Đáng chết. Tai họa như vậy, lại có thể còn sống trở thành Thiên Nhân!Bạch Trấn Thiên phẫn uất vô cùng, tốc độ nhanh hơn.Suy nghĩ của Lý Hiển Đạo cũng tương tự với Bạch Trấn Thiên. Thậm chí hắn còn suy muốn sâu xa hơn. Hắn có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như cho Bạch Tiểu Thuần đủ thời gian, cũng đủ hoàn cảnh, đủ tài nguyên, gia hỏa này... Có thể sẽ luyện khiến toàn bộ thế giới Thông Thiên phải sụp đổ.- Cũng may trước đó, khi hắn tới Lý gia ta, là đánh qua, mà không phải là ở cửa luyện đan...Trong lòng Lý Hiển Đạo nghĩ lại cũng thấy sợ hãi. Hắn vội vàng nói với Bạch Tiểu Thuần một câu.- Cái đó... Bạch đạo hữu, lão phu còn có việc, đi trước.Nói xong, hắn lập tức quay đầu bay nhanh, tính dẫn theo tộc nhân dọn đi.Mắt thấy trong ba người chỉ còn lại có Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường, lần này Bạch Tiểu Thuần thật sự muốn khóc. Hắn mở to mắt nhìn đối phương.Trong lòng Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường thầm mắng Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo chạy thật nhanh. Lúc này đối mặt với ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng thấy đau đầu. Hắn nở nụ cười khổ.- Bạch lão đệ, chuyện này ta không có biện pháp nào. Ngươi... Ngươi tự giải quyết cho tốt đi. Ta chắc hẳn... Bán Thần lão tổ tối đa là ba năm ngày nữa, sẽ trở về tới đây.Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường nói xong, cũng vội vàng rời khỏi đây, dẫn theo toàn bộ Thiết Huyết Đường dọn đi.Rất nhanh, đoàn người ở bảy đạo Thải Hồng trên bầu trời Tinh Không Đạo Cực Tông vốn ồn ào náo nhiệt, hiện tại chỉ còn lại có một mình Bạch Tiểu Thuần.- Ta chỉ là muốn luyện một viên Băng Thanh Đan... Không nghĩ tới sẽ như vậy... Ta biết sai rồi...Bạch Tiểu Thuần lộ ra vẻ mặt cầu xin, ngơ ngác đứng ở nơi đó. Trong lòng hắn giống như có mười lăm thùng nước treo lơ lửng không vững. Hắn bàng hoàng bất lực. Hiện tại hắn ngược lại cảm thấy trước đây khi mình luyện đan có người đánh giết là chuyện tốt. Hiện tại không ai quản, nhưng trong lòng hắn lại càng áy náy, càng dày vò.- Ba tới năm ngày nữa Bán Thần lão tổ sẽ trở lại...Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới tâm tình của Bán Thần lão tổ sau khi trở về, lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Không Đạo Cực Tông hiện tại. Hắn đã cảm thấy toàn thân đều không tốt. Lúc này hắn đã nơm nớp lo sợ.- Hắn có thể cho là mình đi lầm đường hay không...Bạch Tiểu Thuần không khống chế được, xuất hiện một suy nghĩ như thế. Ngay lập tức sắc mặt lại tái nhợt, che trán than một tiếng. Hắn lập tức xoay người quay về động phủ.- Không được. Ở trong vòng 3 ngày, ta phải giải quyết vấn đề này!! Ta nhất định có thể. Nhất định có thể khôi phục cho Thải Hồng màu sắc trước đây!Thời khắc này bên trong bốn đại thành, số lượng người thoáng cái đã tăng mạnh. Vô số người đều thường xuyên ngẩng đầu nhìn bảy đạo Thải Hồng màu đen trên trời cao. Trong mắt mỗi người đều lộ ra vẻ u oán vô cùng. Đồng thời, bọn họ cũng đang bàn luận ầm ĩ.- Để Bạch trưởng lão một mình ở phía trên luyện...- Nhưng vậy tới lúc nào mới kết thúc chứ? Chúng ta cũng không thể ở chỗ này cả đời được.- Không có cách nào. Ba thái thượng trưởng lão khác đều dọn sạch xuống đây. Có thể thấy được đan dược của Bạch trưởng lão khủng khiếp thế nào!- Sớm kết thúc một chút. Cứ như thế nữa, tông môn của chúng ta nhất định sẽ bị Bạch trưởng lão chơi tới không xong...Một ngày sau, khi Bạch Tiểu Thuần lao ra khỏi nơi bế quan, toàn thân hắn thoạt nhìn cũng tiều tụy suy sụp tinh thần, tóc tai rối bời, quần áo đều đầy nếp nhăn. Trong mắt vô cùng đỏ. Hắn không ngừng thở hổn hển, trong miệng nói lẩm bẩm.- Tìm được nguyên nhân. Là bởi vì sau khi Hắc Hải Đường cùng Mịch La Mộc ở cùng một chỗ, sẽ hình thành lắng đọng... Đây là nguyên nhân Thải Hồng biến sắc. Đáng chết, trước đó ta rõ ràng đã kiểm tra rất cẩn thận, không có lắng đọng. Vì sao tới khi thật sự chế luyện, cuối cùng lại hiện lắng đọng... nếu như muốn loại bỏ nó, mặc dù rất khó, nhưng vẫn bị ta nghĩ được một biện pháp!- Sử dụng lực của Khiết Hoa Phấn, tiến hành luyện dược. Sau khi khiến cho phấn hoa của nó đạt được tỷ lệ nhất định, liền có thể xua tan màu đen. Lại thêm lực tu vi của ta tản ra, liền có thể làm được!Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mình tìm được biện pháp, phấn chấn vô cùng. Nhưng hắn lại ép xuống sự kích động trong lòng. Hắn rất sợ mình lại xảy ra vấn đề. Đầu tiên là dùng tốc độ nhanh nhất, chỉ chế luyện một lò. Sau khi thành công cầm thí nghiệm một chút, phát hiện thật sự có hiệu quả. Sau khi lại xác định không có bất kỳ tác dụng phụ nào, hắn kích động khó có thể tự kìm chế được.Ban đầu hắn dự định làm từ từ một chút, dần xua tan màu đen trên Thải Hồng. Tính toán thời gian, đại khái cần khoảng ba ngày liền có thể khôi phục tất cả Thải Hồng trở lại bộ dáng cũ.Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần nhận được Thiết Huyết Đường lão tổ truyền âm, nói cho hắn biết... Bán Thần lão tổ một canh giờ sau sẽ trở về...Bạch Tiểu Thuần vừa nghe được lời này, toàn thân cũng muốn nổ tung. Hơi thở của hắn nhất thời trở nên gấp gáp. Trong đầu hắn còn chấn động một mảnh.- Chỉ có thể liều mạng!Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng. Lần này hắn lấy ra tất cả lò luyện đan, còn tự mình đi tới Nội Vật Các. Mặc dù nơi đây không ai, nhưng hắn vẫn dựa vào thân phận thái thượng trưởng lão của mình, mở ra bảo khố, lại trực tiếp cầm đi hơn một ngàn lò luyện đan!Hắn đặt chung với mấy trăm lò luyện đan lúc trước. Ước chừng gần một ngàn năm trăm lò luyện đan, đều được đặt ở trên quảng trường chỗ ở của mình, kín hết cả quảng trường. Hắn cũng điên cuồng lên, bắt đầu đồng thời chế luyện... Một ngàn năm trăm lò Linh Khiết Hoa Phấn Đan!