1240 : Bốn Đại Hung Thú! (2)

Thiên Tôn nhăn mày lại. Đối với cách làm của Bạch Tiểu Thuần, khi đang ở trước mặt nguy cơ, biết rõ không có cách nào né tránh, cho nên vô cùng quyết đoán, lấy cánh tay để thay thế thân thể, hắn mặc dù có thể nghĩ đến, nhưng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần phản ứng nhanh nhạy như vậy, vẫn khiến cho hắn cảm thấy khó chơi. Nhất là Bất Tử Quyển khôi phục kinh người, khiến cho trong lòng Thiên Tôn có chút tiếc nuối.- Chung quy vẫn cần phải bỏ ra một ít giá lớn...Thiên Tôn lắc đầu, ánh mắt lóe lên. Thân thể hắn giống như điện chớp. Ở thời điểm lực khôi phục của Bạch Tiểu Thuần bạo phát, đi đối đầu với sự ràng buộc của chiếc nhẫn, hắn trực tiếp tới gần. Ra tay chính là thần thông thiên địa!Trong tiếng nổ lớn, Bạch Tiểu Thuần lập tức công kích trở về. Hai người ở này giữa không trung, lại trực tiếp gây ra liên tiếp những tiếng nổ lớn. Khí thế của Thông Thiên đạo nhân càng lúc càng mạnh. Tuy hắn là chuẩn Thiên Tôn, nhưng hắn nội tình sâu. Hiện tại hắn bạo phát ra chiến lực, lại không có hạn chế ở cảnh giới Đại Thừa thật sự.Bạch Tiểu Thuần ở đây, vốn ở trên phương diện tu vi có kém hơn một chút, tay phải lại bị ngăn lại. Hắn vốn không phải là đối thủ của Thông Thiên đạo nhân. Nhưng hắn có Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục nghịch thiên, khiến cho tất cả thương thế của hắn, gần như trong nháy mắt sẽ khôi phục. Mức độ khôi phục này thậm chí vượt qua Huyết Tổ rất nhiều, nhất thời cùng Thiên Tôn chiến đấu... thế lực ngang nhau!Chỉ sau mấy hơi thở, trán Bạch Tiểu Thuần nổi gân xanh. Tay phải của hắn chợt nắm lại. Thời điểm đánh ra một quyền, lực khôi phục cùng lực lượng thân thể của hắn đồng thời bạo phát. Hắn liều mạng thu chiếc nhẫn chí bảo ở trên tay phải của hắn lực lượng lại. Cuối cùng, không có cách nào tiếp nhận lực lượng này chấn động cùng khuếch tán, ở trong tiếng nổ lớn, trực tiếp lại chia năm xẻ bảy, nổ tung ra.Mà sau khi nổ tung ra, chiến lực của Bạch Tiểu Thuần nhất thời lại không hạn chế, trực tiếp tăng nhanh. Dưới một quyền, trong thiên địa lại xuất hiện một vòng xoáy cực lớn, trong tiếng ầm ầm ầm lao thẳng đến chỗ của Thiên Tôn.Thiên Tôn hừ lạnh, thân thể lui ra phía sau vài bước. Hắn giơ tay phải lên bấm quyết, chỉ vào hư vô. Trong miệng hắn truyền ra âm thanh băng hàn.- Thao giao!Trong chớp mắt khi âm thanh của Thiên Tôn vừa thốt ra, sâu bên trong Thông Thiên Hải vốn không còn bao nhiêu nước biển, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rít gào. Tiếng rít gào này khiến cho thiên địa chấn động. Đồng thời, một khí tức khiến cho thế giới biến sắc, ầm ầm bạo phát.Sau khi bạo phát, nước biển trực tiếp nổ tung ra. Thình lình có một giao xà thân thể chừng vạn trượng lao ra ngoài. Nói nó là rắn không thỏa đáng. Bởi vì nó chỉ là thân rắn. Kích thước cái đầu của nó phải tới chừng nghìn trượng, giống như rồng lại không phải rồng, dữ tợn vô cùng!Mới vừa xuất hiện, hư vô của tám phương đều dâng lên sóng dao động vô cùng!- Kỳ Ngạc!Không kết thúc, Thiên Tôn lại bấm quyết, mở miệng. Đồng thời từ trong đại lục Thông Thiên này, trong bốn đường Thông Thiên Hà đồng thời có tiếng hô truyền ra. Có bốn con cá sấu màu vàng, trong nháy mắt lao lên. Cuối cùng chúng tập chung lại một chỗ, sau đó hình thành một con cá sấu màu vàng cao... vạn trượng, nhưng lại có bốn đầu!Vù vù!- Hỗn Cự!- Cầm Vũ!Thiên Tôn phất tay, âm thanh vẫn kinh thiên. Từ trên khoảng không, thình lình có một con chim đại bàng cực lớn, phát ra tiếng rít gào thê lương, giống như có thể che phủ gần một nửa bầu trời, ầm ầm hạ xuống!Nhìn kỹ, trên thân thể của con đại bàng này có nhiều chỗ mục nát nhìn thấy cả xương. Con chim này... chính là một vong linh đã chết không biết bao nhiêu năm!Ngay sau đó, lại là mặt đất gần phân nửa nam mạch Thông Thiên trực tiếp nổ tung ra. Từ dưới nền đất nam mạch, nhanh chóng có một con thạch trùng leo ra ngoài. Thân thể nó lớn vạn trượng. Thân thể cao lớn của nó đi qua nơi nào, tất cả sự vật đều lập tức hóa đá. Thậm chí từng địa mạch nó đi qua, đều lưu lại một vết tích màu trắng nhìn thấy mà giật mình.- Bạch Tiểu Thuần, lão phu có thể cùng người canh giữ lăng mộ tranh đấu nhiều năm, nội tình sâu, thiên hạ không ai bằng. Ngươi... Dựa vào cái gì tới chiến đấu với bản tôn!Thiên Tôn hét lớn một tiếng, giơ tay phải lên, chỉ về phía Bạch Tiểu Thuần. Nhất thời bốn con thú lớn này, đồng thời rít gào hét, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần!Không nói tới ba con thú lớn khác, chỉ riêng con cá sấu màu vàng kia, Bạch Tiểu Thuần đã từng nhìn thấy nhiều lần. Bất kể như thế nào gắn cũng không nghĩ tới, cá sấu kia lại có bốn con, còn đều... vật của Thiên Tôn!Mà bốn con mãnh thú này tản ra khí thế, bất kỳ một con nào, cũng có thể so sánh với Bán Thần đại viên mãn!Có thể tưởng tượng được, Thiên Tôn cường hãn như vậy, Huyết Tổ có thể kéo dài hồi lâu, phương diện này nhất định có vấn đề. Hiển nhiên... Huyết Tổ quả thực không tầm thường, cũng thật sự đang trì hoãn. Nhưng nếu như trước đó Thiên Tôn không biểu hiện ra bộ dạng tức giận thở hổn hển như vậy, rõ ràng... là Thiên Tôn cũng đang chờ đợi người canh giữ lăng mộ thành công!Người canh giữ lăng mộ tính kế Thiên Tôn. Đồng thời, Thiên Tôn... cũng đang tính kế người canh giữ lăng mộ!Hắn đang chờ mình đến. Quan trọng hơn chính là, hắn đang đợi người canh giữ lăng mộ tử vong! Bởi vì ở trong lòng Thiên Tôn, hắn kiêng kỵ nhất, từ đầu đến cuối vẫn là người canh giữ lăng mộ. Cho dù hắn biết rõ người canh giữ lăng mộ đã suy yếu, nhưng do đối kháng nhiều năm qua, theo bản năng vẫn có phần kiêng kỵ!Mà người canh giữ lăng mộ vừa chết, Thiên Tôn hoàn toàn yên tâm. Đối với hắn mà nói, tất cả phức tạp lại biến thành đơn giản. Chỉ cần nuốt mình, liền có thể luyện thành Bất Tử Trường Sinh Đan!Trong nháy mắt khi những ý niệm này hiện lên ở trong lòng Bạch Tiểu Thuần.- Có thể có tính kế Thiên Tôn như vậy, tất nhiên có một chỗ dựa khiến cho hắn cho rằng, có mười phần nắm chắc!Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần biến hóa, suy nghĩ biến đổi thật nhanh. Hắn biết, chính là Thiên Tôn này khiến mình nghĩ không hiểu, mới khiến cho Thiên Tôn... có lòng tin khi tất cả đều thoát khỏi kế hoạch, lại phù hợp với kế hoạch. Đồng thời, có thể đi thu được thắng lợi cuối cùng!- Chỗ dựa của hắn... Không thể nào là bốn con mãnh thú này!Thân thể Bạch Tiểu Thuần lui về phía sau. Ở trong cuộc chiến sinh tử cùng Thiên Tôn, hắn nhất định phải tốn tâm tư đi suy nghĩ tìm hiểu. Thiên Tôn thật sự.... Hắn là chí tôn của thế giới này bao nhiêu năm rồi. Bạch Tiểu Thuần không thể có quá nhiều sai lầm. Có chút vô ý, chính là vạn kiếp bất phục!