1032 : Trở Về Tinh Không Đạo Cực Tông (2)

Sau khi cúi đầu nhìn Nghịch Hà Tông một chút, hắn hít một hơi thật sâu, toàn thân hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng về phía phương hướng Tinh Không Đạo Cực Tông.- Năm đó trước khi ta rời đi, người bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông biết ta mặc dù không ít, nhưng cũng không nhiều. Hiện tại lại không giống.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lâng lâng. Vừa nghĩ tới mình phải lấy tu vi Thiên Nhân, thân phận Thiên Nhân lão tổ thứ sáu của Tinh Không Đạo Cực Tông trở lại, hắn đã cảm thấy hăng hái bừng bừng.- Cũng không biết quán trà của ta thế nào? Còn có Trương Đại Bàn, Hứa Bảo Tài, hai người này đúng là không đủ tiêu chuẩn. Tông môn trước đó đều ở trong tình trạng nguy hiểm sớm tối. Bọn họ lại có thể còn chưa có trở lại.Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến chuyện này, trong lòng vẫn có chút khó chịu. Nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, không phải là người như vậy mới phải.- Chẳng lẽ là xảy ra điều gì bất ngờ làm chậm trễ thời gian?Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tốc độ nhanh hơn.Lấy tu vi của hắn, bay nhanh ở trong vùng trung du Tu Chân Giới này, không tiêu hao quá nhiều thời gian. Dần dần hắn đã đến gần biên giới giữa vùng trung du cùng đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực Tông. Đó là một dãy núi hào hùng. Vừa mới bước vào, ngaylập tức Bạch Tiểu Thuần lại nhận thấy được ở khu vực gần đây có ba đạo khí tức chợt tản ra, sau khi đảo qua ở trên người mình một cái, giống như bị kinh sợ, nhanh chóng thu hồi.Cùng lúc đó, chỗ dãy núi phía dưới lập tức liền có ba người mang theo sự khẩn trương nhanh chóng bay ra. Từ phía xa bọn họ liên tục bái kiến về phía Bạch Tiểu Thuần.- Ra mắt Bạch tổ!Ba người này mặc trường sam đệ tử của Tinh Không Đạo Cực Tông, là tu sĩ chịu trách nhiệm đóng giữ canh gác ở biên giới tông môn. Bọn họ cũng đã nghe nói chuyện liên quan tới Bạch Tiểu Thuần. Hơn nữa vị trí đóng giữ canh gác, xem như là một điểm gần biên giới với Nghịch Hà Tông. Trong lòng bọn họ đã có sự chuẩn bị. Nhưng sau khi thật sự nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, bọn họ vẫn vô cùng khẩn trương.Bạch Tiểu Thuần không quen ba người này. Sau khi ánh mắt Bạch Tiểu Thuần đảo qua, nhìn thấy thái độ của ba người, trong lòng vẫn là rất hài lòng, vì vậy chắp tay sau đít, bày ra bộ dạng trưởng bối, nhìn ba người này gật đầu, lúc này mới thoáng một cái đi xa.Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần rời khỏi đây, ba người mới thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn nhau một cái, bọn họ đều thấy được sự hâm mộ cùng kính nể trong mắt của đối phương.- Ai có thể ngờ được, nhân vật nhỏ trong tông môn năm đó, chẳng qua là một Chất Tử. Nhưng hôm nay lại trở thành Thiên Nhân lão tổ của Thiết Huyết Đường...- Nào chỉ đơn giản là Thiên Nhân lão tổ như vậy. Ta nghe nói sau khi Bạch tổ vừa thăng cấp Thiên Nhân không lâu, lại có thể một người chiến đấu với ba Đại Thiên Nhân trung kỳ, còn được Bán Thần lão tổ coi trọng.- Đáng tiếc. Ban đầu ở trong tông môn, chúng ta cùng Bạch tổ không quen biết. Nếu không, sắp tới sẽ thăng chức rất nhanh.Ba người trong lúc xúc động, đều lập tức lấy ra ngọc giản truyền âm, báo cáo với tông môn chuyện Bạch Tiểu Thuần vừa bay qua nơi này.Rất nhanh, bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông không ít người đã biết Bạch Tiểu Thuần đang trên đường trở về. Thiết Huyết Đường còn xuất động trước tiên, thể hiện ra chiến trận cực lớn, tới đón tiếp Bạch Tiểu Thuần.Mười vạn tu sĩ Thiết Huyết Đường đều xuất hiện, bố trí phương trận. Đồng thời, vẫn có rất nhiều tu sĩ thuộc về năm đại quân đoàn đều đến. Khí thế không ngừng dâng lên. Từ xa nhìn lại, cực kỳ kinh người.Ba người Trần Hạ Thiên lại là cảm thấy vô cùng ủy khuất. Trước đó, sau khi bọn họ trở về lại lựa chọn bế quan. Bọn họ đã có phong thái như vậy, khiến cho những đệ tử chịu sự của bọn họ đều do dự. Một phần lựa chọn trốn đi. Nhưng vẫn có một vài người đi tới nghênh đón.Có thể nói toàn bộ Tinh Không Đạo Cực Tông, có hơn phân nửa đệ tử đều gia nhập vào trong đội ngũ nghênh đón. Về phương diện này có người Bạch Tiểu Thuần quen biết. Nhưng phần nhiều lại là những người xa lạ. Chỉ là... mặc dù hắn cảm thấy xa lạ, nhưng những người hắn không quen biết đó, hiện tại lại không có người nào không biết hiểu tới cái tên Bạch Tiểu Thuần.- Bạch tổ này năm đó là Chất Tử của Nghịch Hà Tông, đi tới bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, còn ở phía dưới Không Thành Hiên dâng lên tinh phong huyết vũ.- Còn có trên Tinh Không Đạo Cực Bảng, năm đó tên của người này lại khiến cho không ít người chấn động!- Không biết Bạch Tiểu Thuần là ai sao? Biết khách sạn bên trong Không Thành không? Chính là nó. Khách sạn với phạm vi trăm dặm, lại có thể thuộc về đất riêng của hắn.Các loại âm thanh không ngừng ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông truyền ra. Trên thực tế trước đó, sau khi Bạch Tiểu Thuần được phong thưởng, trong khoảng thời gian này đệ tử bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông bàn luận về hắn vốn đã rất nhiều. Hiện tại sau khi hắn muốn trở về, Thiết Huyết Đường thể hiện tư thế hoan nghênh như vậy, những tiếng bàn tán này dần dần trở nên vang vọng.Trong lúc những tiếng bàn tán càng ngày càng mãnh liệt, bỗng nhiên, vị lão tổ trung niên trên bầu trời Thiết Huyết Đường kia chợt ngẩng đầu. Trên mặt hắn lộ ra dáng vẻ tươi cười. Tay phải giơ lên vung lên.Sau khi hắn vung tay ra, nhất thời từng trận tiếng chuông lại trực tiếp từ trên Thải Hồng của Tinh Không Đạo Cực Tông cầu, vang vọng tám phía!Tổng cộng tám tiếng, đại biểu cho tôn trọng cao quý vô cùng. Ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, chín tiếng chuông chính là cực hạn. Chỉ có Bán Thần mới có thể nhận được. Thiên Nhân, lại là tám tiếng!Theo tiếng chuông vang lên, trên trời cao xuất hiện gợn sóng. Mặt đất đầy hồi âm, trực tiếp ép xuống tất cả những tiếng bàn tàn, khiến cho các đệ tử Tinh Không Đạo Cực Tông ở nơi đây đều đưa ánh mắt nhìn về phía xa. Lúc này nơi đó đã hóa thành một đạo cầu vồng. Có một bóng người lao đến!Thậm chí trong bốn đại thành phía dưới Thải Hồng, lúc này cũng có không ít người ra ngoài nghênh đón, ánh mắt nhìn về phía xa. Về phương diện này bất luận là người quen biết với Bạch Tiểu Thuần haylà người không nhận biết, tâm thần mỗi người đều đang dâng lên sóng lớn.- Cung nghênh Bạch tổ!Tu sĩ Thiết Huyết Đường hiển nhiên là chuẩn bị có tổ chức. Có một người bắt đầu. Rất nhanh, âm thanh của mọi người lại tập chung lại một chỗ, trở thành sóng âm, bùng nổ khắp thiên địa.Ở trong sự hoan nghênh long trọng này, Bạch Tiểu Thuần bước vào Tinh Không Đạo Cực Tông!