1029 : Nghỉ Ngơi Hôm Nay Đổi Lấy Thức Tỉnh Ngày Mai! (2)

Nghi vấn này, Bạch Tiểu Thuần đã giấu ở trong lòng nhiều năm. Trước đó, hắn trước sau cảm thấy, là bởi vì nữ hài nhi Chân Linh ở bên trong Linh Khê Tông này. Nhưng hôm nay hắn bỗng nhiên không xác định.Bạch Tiểu Thuần một mình lặng lẽ. Các loại đầu mối tư tưởng cuồn cuộn ở trong đầu.Thời gian chậm rãi trôi qua. Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên có một tiếng sấm rền đột nhiên từ bên trong ngọn núi Linh Khê Nhất Mạch, bạo phát ra.Âm thanh này quá lớn. Thời điểm nó nổ mạnh ở khắp nơi, khiến cho vô số đệ tử Nghịch Hà Tông trong lòng đều chấn động. Bạch Tiểu Thuần ở đây sy nghĩ cũng bị cắt ngang. Thời điểm nhìn lại, trong mắt của hắn đột nhiên xuất hiện tinh quang.- Lão tổ...Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra. Nơi truyền đến tiếng nổ, chính là nơi Linh Khê lão tổ bế quan trùng kích cảnh giới Thiên Nhân. Mà giờ khắc này, theo tiếng nổ truyền đến, một sóng chấn động mãnh liệt kinh thiên từ chỗ Linh Khê lão tổ bế quan truyền ra.Sóng chấn động này ẩn chứa một ý chí kinh người, giống như đang dung nhập thiên địa. Ở trong quá trình dung nhập này, khí tức của Linh Khê lão tổ không ngừng bạo phát ra, càng lúc càng mạnh!- Lão tổ sắp đột phá!- Nghịch Hà Tông ta sắp có thêm một vị Thiên Nhân!- Nhất định phải thành công!Bên trong Nghịch Hà Tông, tất cả trưởng lão đều nhanh chóng bay ra, ở bốn phía xung quanh vhộ pháp cho Linh Khê lão tổ. Lý Thanh Hậu đã có mặt ở bên trong. Còn có Huyết Khê lão tổ cùng với lão tổ hai mạch khác đều bay ra, tập trung tinh thần hộ vệ.Linh Khê lão tổ thật sự đột phá là quan trọng nhất. Thậm chí đại trận tông môn vừa được sửa chữa, cũng được toàn lực mở ra, quyết không cho phép xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.Mà lúc này tất cả đệ tử đều đang kích động, không ngừng cầu khẩn. Trong mắt mỗi người đều lộ vẻ cuồng nhiệt cùng chờ đợi vô cùng mãnh liệt.Bạch Tiểu Thuần cũng nhanh chóng chôn suy nghĩ nghi ngờ từ phía Huyết Tổ ở trong lòng. Chuyện quan trọng nhất trước mặt hắn lúc này, chính là Linh Khê lão tổ đột phá.Phương thức Bạch Tiểu Thuần đột phá không giống người thường. Cho nên ở phương diện này hắn không có kinh nghiệm gì, cũng không thể chỉ đạo được. Chỉ có thể dựa vào tu vi của mình, quan tâm Linh Khê lão tổ bất cứ lúc nào. Một khi có điều không ổn xảy ra, hắn sẽ phải ra tay thử bù đắp qua.Nhưng Linh Khê lão tổ không hổ danh là thế hệ trước sống đã lâu năm tháng. Năm đó hắn có thể dựa vào sức một mình, dẫn theo tông môn nhỏ trực tiếp xông tới thượng du, hạ du. Hiện tại lại trở thành lão tổ đầu tiên của Nghịch Hà Tông vùng trung du. Bất luận là về phương diện kiến thức hay từng trải, hoặc là tư chất tu hành, người thường đều không thể sánh bằng.Trước đó hắn thiếu hụt, chỉ là một cơ hội!Mà cơ hội này, Bạch Tiểu Thuần đã cho hắn. Hắn tất nhiên phải nắm lấy, sử dụng toàn lực đi đột phá.Lúc này trong thiên lôi cuồn cuộn, khí thế của Linh Khê lão tổ càng thêm mãnh liệt. Lúc này đã có hơn phân nửa ý chí của hắn dung nhập bên trong thiên địa.Bảy thành, tám thành, chín thành...Tốc độ cực nhanh. Đồng thời, sóng chấn động tu vi của hắn cũng càng lúc càng cường hãn. Toàn bộ Nghịch Hà Tông đều đang trong tinh thần chấn động và quan tâm. Bạch Tiểu Thuần nhìn đến nơi đây, thở phào nhẹ nhõm. Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ tươi cười.Một khắc, khi nụ cười của hắn vừa hiện lên, ý chí của Linh Khê lão tổ trực tiếp dung hợp cùng thiên địa này đến mười thành!!Ầm ầm ầm ầm!!Ở trong những âm thanh rung trời vang vọng, tầng mây trên trời cao cuồn cuộn. Không có thiên kiếp gì, nhưng vào giờ phút này, lại có một gương mặt cực lớn, tang thương, hiện ra ở trên bầu trời!Chính là... Linh Khê lão tổ!Vẻ mặt xúc động, mang theo uy áp khiến cho trời cao nói gió cuồn cuộn, bao quát chúng sinh...- Từ nay về sau... Lão phu tới bảo vệ... Nhà của chúng ta... Nghịch Hà Tông!Vào giờ phút này, giọng nói tang thương lộ ra kiên định, tràn ngập sự chấp nhất, mang theo niềm tin, cũng mang theo sự chân thành tới cực hạn lại vang vọng trong thiên địa.Giống như là... lời thề của Linh Khê lão tổ!Trong lúc giọng nói của hắn truyền ra, thiên địa nổ mạnh. Ý chí của hắn hoàn toàn tản ra. Tuy là Thiên Nhân phàm đạo, nhưng nội tình của Linh Khê lão tổ quá sâu. Lúc này, sau khi tiến giai Thiên Nhân, chợt bạo phát ra, rốt cuộc vượt qua Thiên Nhân phàm đạo quá nhiều, rất gần với... Thiên Nhân địa phẩm sơ kỳ!- Lão tổ!- Lão tổ!- Lão tổ!Giờ phút này, rất nhiều tu sĩ Nghịch Hà Tông tự phát hô lên. Ngay lập tức toàn bộ đệ tử bên trong Nghịch Hà Tông đều kích động bái kiến. Chẳng những bọn họ như vậy, còn có những trưởng lão Nguyên Anh kia, cho dù là ba vị lão tổ của một mạch Huyết Khê, Đan Khê và Huyền Khê đều hít một hơi thật sâu, thần sắc lộ ra sự tôn kính, hướng về phía gương mặt cực lớn hiện ra ở trên bầu trời, cúi đầu thật sâu.Bên trong Nghịch Hà Tông, trên ngọn núi Linh Khê Nhất Mạch, con khỉ ngồi ở chỗ kia, trong tay cầm một bầu rượu, không ngừng rót vào trong miệng. Trong mắt mang theo ý vui sướng, nhìn gương mặt của Linh Khê lão tổ ở trên trời cao.- Có thể tận mắt nhìn thấy được ngày này, lần này trở về có giá trị. Cho dù sau này phải trả cái giá lớn cho lần trở về này... cũng đáng giá!Hầu Tử cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào trên Huyết Khê Nhất Mạch. Nó không phải nhìn Bạch Tiểu Thuần, mà là nhìn về phía... con thỏ lúc này đang đứng ở trên ngọn núi Huyết Khê Nhất Mạch, thoạt nhìn ngơ ngác, đưa mắt nhìn lên trên trời cao.Con thỏ này thỉnh thoáng đầu óc linh quang, khi lại mơ mơ màng màng. Cũng may hiện tại vẫn tính là bình thường. Lúc này trong lòng hắn cũng có nhiều cảm xúc.Ở tông môn này, những tiếng hô các lúc càng mãnh liệt hơn. Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mỹ mãn. Linh Khê lão tổ thành tựu Thiên Nhân, điều này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, áp lực đã nhỏ hơn rất nhiều.Hắn có thể yên tâm rời khỏi Nghịch Hà Tông, đi tới Tinh Không Đạo Cực Tông. Dù sao Nghịch Hà Tông là ở trong phạm vi của Tinh Không Đạo Cực Tông. Địa vị của Bạch Tiểu Thuần ở Tinh Không Đạo Cực Tông càng cao hơn, Nghịch Hà Tông lại càng yên ổn.Hơn nữa có Linh Khê lão tổ, có thể nói từ giờ khắc này, trừ khi là cường giả Bán Thần, nếu không, dưới Bán Thần, bất kỳ kẻ nào muốn động tới Nghịch Hà Tông, đều phải cẩn thận suy nghĩ, nghĩ lại nghĩ lại hết lần này đến lần khác!Số lượng cường giả Bán Thần quá ít. Toàn bộ khu vực Thông Thiên Hà... Ngoài mặt nổi cũng chỉ có bốn vị mà thôi. Bốn vị này bất kỳ một người nào, cũng là lão tổ của Khai.