1578 : Thế Giới Giấy! (2)

Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh hơi thở, đang muốn nghĩ biện pháp rời khỏi đây. Nhưng rất nhanh, chuyện khiến cho hắn càng hoảng sợ hơn đã phát sinh.Hắn phát hiện, thân thể mình... tự nhiên ở trong một chớp mắt này, dần dần muốn biến đổi thành giấy!Nhất là ngón tay của hắn, đã có một ngón hoàn toàn biến thành giấy... Cái này khiến cho trong đầu Bạch Tiểu Thuần nổ mạnh. Một nguy cơ sinh tử mãnh liệt từ sau khi Khôi Hoàng Triều lập quốc, hắn chưa bao giờ gặp, đột nhiên bạo phát.Sau khi thật sự lập quốc, Bạch Tiểu Thuần đã rất ít khi gặp phải một cảnh tượng nguy hiểm như vậy. Cho dù là đánh với Tà Hoàng một trận, hắn cũng nắm giữ sự chủ động trên trình độ nào đó.Nhưng hôm nay lại hoàn toàn khác. Ở dưới nguy cơ này, Bạch Tiểu Thuần lại không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tu vi toàn thân lập tức bạo phát ra, Bất Tử Quyển khôi phục cũng toàn lực vận chuyển. Mặc dù có thể giảm bớt tốc độ giấy hóa, nhưng vẫn không cách nào nghịch chuyển. Hình như ở mảnh thế giới này tồn tại quy tắc nào đó, tất cả mọi thứ còn sống tiến vào nơi đây, đều sẽ bị đồng hóa trở thành trang giấy!- Đáng chết, đáng chết!Mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ ửng. Hắn cũng không muốn mình biến thành một người giấy mắt đỏ. Lúc này trong tiếng rít gào, hắn bất chợt lao mạnh ra, tính phải rời khỏi nơi đây.Nhưng ngay trong một chớp mắt này, bên trong thế giới này, tất cả người giấy đều ngẩng đầu lên. Mỗi một tệ dại nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần. Những hồn trên người bọn họ lại là lộ ra khí tức âm lãnh. Rất nhanh, lại có tiếng gào thét thê lương chói tai từ trong miệng mỗi một người giấy của mảnh thế giới này, bỗng nhiên bạo phát. Ngay sau đó, mỗi một người giấy này nhanh chóng lao ra, từ bốn phương tám hướng, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Ở bên trong mảnh thế giới này, tốc độ của những người giấy này nhanh chóng, trong chớp mắt, lại đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần. Trong miệng mỗi một người gào thét thể hiện ra thần thông thuật pháp, công kích Bạch Tiểu Thuần.Những thần thông này huyễn hóa ra, cuối cùng lại cũng là từng mảnh giấy vụn. Nhưng hết lần này tới lần khác bên trong mỗi một mảnh giấy vụn đều ẩn chứa lực quy tắc của thế giới này, cuối cùng lại khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, ngay cả Bất Tử Quyển khôi phục cũng không có cách nào áp chế được, càng thêm bị đồng hóa, thậm chí một cánh tay của hắn, lúc này cũng đã trở thành giấy!- Khinh người quá đáng!Bạch Tiểu Thuần tức giận sốt ruột. Hắn phát hiện ở chỗ này, thần thông của mình cuối cùng lại mất đi hiệu quả. Cho dù Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh cũng không có tác dụng. Cuối cùng Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, sử dụng một cánh tay khác còn chưa có bị đồng hóa, lấy ra rất nhiều Tụ Hồn Đan, điên cuồng ném ra. Trong tiếng nổ lớn, theo Tụ Hồn Đan tan vỡ, rất nhiều hồn bị hút tới. Nhắc tới cũng lạ, theo hồn bị hút đi, những người giấy này cuối cùng lại giống như mất đi sinh mạng vậy, bay xuống.Nếu như bản không bị giấy hóa, Bạch Tiểu Thuần sẽ cảm thấy ở đây vẫn tính là có thể. Coi như là một thánh địa. Nhưng hiện nay hắn đang sốt ruột. Có lẽ cho dù lại sốt ruột, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn thuận lợi lấy đi những hồn bị Tụ Hồn Đan thu thập tới, thân thể thoáng một cái, lao về phía một cái miệng của bà lão trên bầu trời.Nhưng ở đây quá nhiều người giấy. Nhất là lúc này, thình lình có một đám hồn Thiên Tôn, ở dưới sự chỉ huy của hai hồn Thái Cổ, đột nhiên xông về phía Bạch Tiểu Thuần. Đồng tử trong mắt Bạch Tiểu Thuần chợt co lại. Nguy cơ trước mắt, hắn sử dụng thần niệm thử đi khai thông với bảo quạt. Mặc dù vô cùng khó khăn, nhưng vẫn miễn cưỡng phát sinh một tia liên hệ. Chút liên hệ này không cách nào để cho hắn truyền tống qua, nhưng lại có thể khiến cho ánh sáng Thái Cổ trên bảo quạt, bạo phát ở thế giới này!Bạch Tiểu Thuần cũng bị đặc biệt hù dọa. Tình huống lần này hắn gặp phải ở đây, mức độ nguy cơ thật sự có thể nói là một lần nghiêm trọng nhất sau khi hắn bước vào tinh không!Chỉ là người giấy ở đây vẫn không tính là gì cả. Tuy có chút khó chơi, nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn có lòng tin cùng nắm chắc trấn áp bọn họ, cho dù ở chỗ này thần thông của hắn mất đi hiệu lực, nhưng Tụ Hồn Đan bạo phát, khiến cho hắn có đủ thuận lợi cho thế bất bại.Chỉ là mảnh thế giới này đồng hóa quỷ dị, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, giống như có thanh kiếm sắc bén treo trên đỉnh đầu, kéo dài một chút, hắn rất có khả năng bị đồng hóa trở thành người giấy.Chuyện này vốn đã nguy hiểm, khiến cho hắn sốt ruột. Còn có mặt lão bà bà trên không trung này, cùng với người thần bí trước đó đã đẩy hắn xuống, tất cả những điều này tập trung ở cùng một chỗ, hình thành sự quỷ dị, khiến cho da đầu Bạch Tiểu Thuần tê dại.Ý niệm duy nhất của hắn lúc này, chính là dùng tốc độ nhanh nhất xông ra ngoài!Cho nên sau khi thật vất vả liên lạc với bảo quạt, hắn cuối cùng lại thở ra một hơi, gọi về mười đạo ánh sáng Thái Cổ. Tiếng sấm nhất thời ngập trời. Trên bảo quạt trong tinh không, ánh sáng sáng chói, mười đạo ánh sáng Thái Cổ, trong nháy mắt bạo phát ra, lao thẳng đến miệng giếng đang dần dần giống như hư ảo muốn tiêu tan, chỉ chớp mắt liền tới nơi.Những tiếng động ầm ầm vang vọng ở thế giới bên trong miệng giếng. Mười ánh sáng Thái Cổ này tương đương với một cường giả Thái Cổ mười lần ra tay toàn lực, uy lực to lớn, chấn động tinh không, cuối cùng lại sinh sôi xé mở tinh không ra một lỗ thủng rất nhỏ!Lỗ thủng này mới vừa xuất hiện, tất cả người giấy cùng hồn ở thế giới trong giếng lại phát ra âm thanh thê lương. Cùng lúc đó lỗ thủng này cũng nhanh chóng khép lại, giống như không bao lâu, sẽ một lần nữa liền lại!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, nắm lấy cơ hội, tất cả tu vi đều bạo phát ở trên phương diện tốc độ, còn ném ra rất nhiều Tụ Hồn Đan, chặn những người giấy cùng hồn này ngăn cản, cũng không kịp tiếp tục đi lấy hồn do Tụ Hồn Đan hình thành, toàn thân hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng đến lỗ thủng.Cuối cùng, ở dưới tốc độ cực hạn này của hắn, nhất là theo lỗ thủng xuất hiện, theo khí tức tinh không tản vào, thần thông của Bạch Tiểu Thuần giống như có thể phát huy ra một ít công hiệu. Lúc này Bất Tử Cấm đột nhiên triển khai, lại có Hám Sơn Chàng, tốc độ cực nhanh, giống như lưu tinh, ở trong chớp mắt khi lỗ thủng lại muốn khép lại, hắn lại trực tiếp liền xông ra ngoài!Sau khi lao ra, thân thể Bạch Tiểu Thuần đã có ba phần hóa thành giấy, nhưng sau khi bay vào tinh không, theo Bất Tử Quyển bạo phát, đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục lại.