1027 : Bất Tử Huyết!

Bạch Tiểu Thuần thầm run lên một cái. Hắn vội vàng dừng vận chuyển Bất Tử Huyết. Cũng may Bất Tử Huyết này vận chuyển, không phải không thể gián đoạn. Theo Bất Tử Huyết ngừng vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần cũng đã bị sợ tới mức khuôn mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc. Hắn chỉ cảm thấy trước mắt cũng có chút tối đen. Không ngờ hắn xuất hiện hiện tượng bị ù tai.Qua thật lâu, hắn mới khôi phục trở lại. Nhưng sắc mặt hắn vẫn tái nhợt như cũ. Tim cũng đập nhanh hơn với trước đây. Hắn kiểm tra thân thể mình. Vừa quan sát điều tra, Bạch Tiểu Thuần cũng sắp phát khóc.- Sức sống của ta...Thời khắc hắn nhìn thấu chính y mình, sức sống dồi dào trước đó lại có thể chỉ là trong thời gian mấy lần hít thở như vậy, lại tổn thất hơn một nửa.- Trước đó cũng không khoa trương như vậy. Cái này... cái này so với Hồng Trần Nữ và Tống Quân Uyển ở chung một chỗ còn muốn dọa người hơn.Bạch Tiểu Thuần lộ ra vẻ mặt cầu xin. Hắn cũng có ý nghĩ không dự định tiếp tục đi tu luyện Bất Tử Huyết nữa.Thật sự hắn rất lo lắng, tu luyện tiếp như thế, chắc hẳn Bất Tử Huyết còn chưa có đạt tới đại thành, mình đã đùa chết chính mình...- Lẽ nào ta chỉ có một con đường hấp thụ sức sống của Vĩnh Dạ Tán Thu Cát... sau đó lại bắt đầu sao?Bạch Tiểu Thuần vỗ nhẹ vào trán, thở dài một tiếng. Hắn cảm thấy con đường này quá khó khăn.- Bất Tử Quyển này không phải là một công pháp tốt. Thần thông này rõ ràng là khiến cho một người tốt biến thành bại hoại.Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực. Nhớ tới năm đó, ban đầu bản thân mình vốn thuần lương. Lại bởi vì tu luyện da bất tử, đi trộm Linh Vĩ Kê...Hắn lại nghĩ tới thời điểm bất tử kim cương, mình ở cửa động phủ của người khác tại Huyết Khê Tông, trộm khí huyết...Mà tu hành bất hành tử vong, lại là cơ hội lợi dụng luyện đan ở Trường Thành cắt xén giữ lại, từ trong đó kiếm lời vào túi tiền riêng...Còn nữa, thời điểm Bất Tử Cốt, ở trong hoang dã, sức sống...- Nếu như không phải? Ta là người tốt. Ta cảm thấy Bất Tử Cốt đại thành cũng đã rất lợi hại...Bạch Tiểu Thuần có chút do dự, lại có chút rầu rĩ. Trong đầu hắn hiện lên khẩu quyết cùng với lời giới thiệu về Bất Tử Huyết, kết hợp với cảm nhận của mình vừa rồi, đi phân tích một chút.Bất Tử Huyết này là một tầng cuối cùng của Bất Tử Quyển. Một khi tu luyện kết thúc, chính là thời điểm Bất Tử Quyển đại thành!Trong đó da bất tử là tăng cường lực phòng hộ. Thịt bất tử lại khiến cho lực lượng thân thể người ta đạt được trình độ kinh người. Sau đó là gân bất tử, lại là lực bạo phát. Bất luận là ở trên phương diện tốc độ hay khí lực, đều hình thành sự tăng vọt. Đây chỉ là bay vọt lần đầu tiên. Chờ sau khi đến Bất Tử Cốt, lại xuất hiện lần bay vọt thứ hai!Mà lần bay vọt thứ hai này, biến hóa to lớn càng rõ ràng hơn, giống như biến chất. Bất luận là tốc độ hay phòng hộ, lại hoặc là lực lượng thân thể, đều đang ở dưới sự bay vọt của Bất Tử Cốt, tăng cao đến cực hạn!Đó là trình độ thân thể Thiên Nhân. Thậm chí Thiên Nhân tầm thường muốn đánh giết Bạch Tiểu Thuần, cho dù không tính tới tu vi Bạch Tiểu Thuần, chỉ riêng thân thể, đều khiến cho những Thiên Nhân đó đau đầu vô cùng.Nhưng trên thực tế ở phía sau, Bất Tử Quyển không phải không có sơ hở. Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là không có cách nào bị giết chết. Dù sao, tuy rằng lực lượng thân thể của hắn mạnh hãn, nhưng tiêu hao cũng kinh người. Không nói gì khác, chỉ là bất diệt đế quyền liền có thể khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, rất nhanh phục hồi lại khí lực khô kiệt.Mặt khác mặc dù chính hắn là da dày thịt béo, rất khó chịu sự tổn thương. Chỉ khi nào bị thương, mặc dù sự khôi phục sức khỏe manh hơn so với những người khác một chút. Nhưng chung quy vẫn có thời gian cần tới nó. Hơn nữa thương thế nhiều, cũng sẽ cận kề với cái chết.Nhưng những điều này... đang tu luyện Bất Tử Huyết xong. Lúc trước bị hoàn toàn bù đắp, đạt được một loại trạng thái gần như là hoàn mỹ.Bởi vì Bất Tử Huyết chính là đem máu của toàn thân, hóa thành nắm giữ máu có sự khôi phục sức khỏe cường hãn. Sau khi đại thành, một giọt rơi xuống, liền có thể thành hồ nước biển rộng.Thậm chí nói khoa trương một chút, chỉ cần trong cơ thể có máu, như vậy người tu luyện Bất Tử Quyển sẽ rất khó có thời điểm lực khí khô cạn. Có thể ở toàn bộ phạm vi, bạo phát không gián đoạn!Có thể tưởng tượng được, một khi thật sự làm được, như vậy ra tay chính là hình ảnh bất diệt đế quyền, nhất định kinh thiên động địa!Mà theo Bất Tử Huyết tu luyện, lực lượng thân thể cũng sẽ theo đó lại tăng mạnh. Chỉ là so sánh xuống. Lực thân thể bạo phát tăng lên, đã là thứ yếu. Quan trọng nhất vẫn phải là khôi phục sức khỏe!!Sau khi Bạch Tiểu Thuần phân tích, trong đầu hiện lên hình dáng mình chưa mỗi quyền dẫn tớibất diệt đế quyền, lòng tràn đầy chờ mong. Lúc hít thở cũng dần dần dồn dập. Trong lòng rầu rĩ, lúc này đều giống như phải gãy.Nhất là hắn nếu muôn mang. Đến sự khôi phục sức khỏe của mình, nếu như đạt tới một trình độ kinh người, dựa vào thân thể cường hãn này khôi phục kinh người. Trong trời đất này, ai còn có thể đánh chết mình...- Đến lúc đó bán thần thấy ta sẽ chạy, Thiên Tôn gặp phải gặp ta. Nàng cũng muốn nhức đầu...Uớc mơ của Bạch Tiểu Thuần dần dần kích động. Hắn cảm thấy mình chỉ cần có thể khắc phục ở trong lúc tu luyện khó khăn, chịu đựng được một tương lai thành công, mình lại có thể nói bất chết. Những đầu mối tư tưởng không ngừng hiện lên ở đầu óc hắn. Tròng mắt Bạch Tiểu Thuần thoáng cái có chút đỏ lên, hung hăng cắn răng một cái.- Bất kể, vì trường sinh... Ta liều mạng!Bạch Tiểu Thuần hít thở ngưng lại. Hắn cắn răng, trong mắt lộ ra bất cứ giá nào ý, đầy quyết đoán. Nhưng hắn không lập tức tu hành. Thật sự lúc này trạng thái, đã không thích hợp để tiếp tục.Chỉ có điều cái này không ảnh hưởng lĩnh ngộ cùng hiểu biết giữa hắn và Bất Tử Huyết Quyển. Muốn tu hành, trước hết phải hoàn toàn từ bỏ hắn của hắn, mới có thể ởbên trong tu luyện quá trình, càng thuận lợi.- Bất Tử Huyết... Không có phân chia cảnh giới gì. Về điểm này cùng da, thịt, gân, cốt và các vị trí khác có sự khác biệt!- Chính xác mà nói, Bất Tử Huyết chính là đi thay máu của bản thân, khiến cho máu toàn thân đều bị thay thế. Sau thế, bất kỳ một giọt, cũng có thể hình thành hồ nước!"- Máu toàn thân chia ra làm mười thành... Cho đến cuối cùng mười thành viên thỏa mãn, chính là... máu bất tử bất diệt!