1149 : Lôi Tông Vô Cùng Kinh Ngạc (2)

Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt. Nguy cơ ở trước mắt, ánh mắt hắn đều đỏ lên. Hắn hung hăng cắn răng một cái.- Đáng chết. Liều mạng. Những tia chớp này đều là lực lượng thiên địa. Sợ cái lông!Bản thân Bạch Tiểu Thuần tùy ý điên cuồng hét lên. Hắn trực tiếp dựa theo khẩu quyết Lôi Tổ đưa cho, tu luyện Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến!Vào giờ phút này, thân thể hắn bỗng nhiên dừng lại. Theo hắn dừng lại, hơn mười vạn tia chớp ầm một tiếng lại tràn tới. Trong chớp mắt chúng đã bao phủ Bạch Tiểu Thuần vào bên trong, giống như muốn xé rách thân thể hắn, trực tiếp nhảy vào trong cơ thể hắn.Chỗ đau của thân thể bị xé rách vẫn không tính là gì cả. Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận được. Có thể khiến cho hắn không chịu nổi, chính là theo những tia chớp dũng mãnh tràn vào, trong cơ thể đang điên cuồng bạo phát linh lực thiên địa, khiến cho hắn giống như trở thành một quả bóng cao su không ngừng bị thổi phồng lên...- Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến!Bạch Tiểu Thuần cố nén cảm giác đau đớn mãnh liệt của thân thể. Trước mắt cũng hoa lên. Hắn điên cuồng vận chuyển thần thông, biến lực lượng thiên địa vô cùng vô tận trong cơ thể, đẩy mạnh Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến.Cũng chính là trong thời gian chớp mắt, thân thể của Bạch Tiểu Thuần lại ầm một tiếng, trực tiếp trở thành kích thước chừng mười trượng. Một sự cuồng dã ở trên người hắn bạo phát ra.Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến, trong chớp mắt đã được hắn tu thành!Còn chưa kết thúc. Bạch Tiểu Thuần mắt thấy lực lượng thiên địa trong cơ thể mình vẫn dồi dào. Mắt hắn đỏ lên, không lập tức tu luyện đệ nhị biến! Mà hắn vận chuyển Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, khiến hai loại thần thông này, theo dựa vào con mắt trái của chính mình, đi hoàn thành cấy ghép!Loại cấy ghép này, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể ở trên phân tích sơ bộ, cảm thấy có thể hoàn thành. Nhưng trên thực tế, trong lúc dung hợp, lại tồn tại quá nhiều khả năng thất bại.Nếu như đổi lại là nơi khác, sau một lần thất bại, Bạch Tiểu Thuần cần một ít thời gian chìm đắm vào trong đó, mới có thể triển khai lần thứ hai. Dù sao cho dù hắn có thể hấp thu lực lượng thiên địa, nhưng dung hợp hai thần thông, vẫn cần ở thời điểm tình trạng của hắn đỉnh phong, mới có thể thuận lợi tiến hành.Mà bây giờ, lực lượng thiên địa trong cơ thể dồi dào vô cùng. Bạch Tiểu Thuần cũng không có sự lựa chọn nào khác. Hắn lập tức liền bắt đầu thử. Lần lượt thất bại, lần lượt nổ lớn, lực lượng thiên địa trong thân thể lần lượt bị phát tiết ra ngoài.Cho đến sau khi thất bại hơn mười lần, vào một lần cuối cùng, bên trong mắt trái của hắn lại chợt tản ra ánh trăng kinh người. Ở dưới ánh trăng này, thân Nhân Tổ với kích thước mười trượng của hắn lập tức lại khác hẳn với hình dạng của Vân Lôi Tử trước đây!Trong chớp mắt, một khí tức khó nói ở trên người Bạch Tiểu Thuần tản ra. Nhất là Nguyệt ấn ở trong mắt trái của hắn giống như ánh trăng sáng có thể soi sáng đêm tối!- Thành công!Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi kích động. Lúc này lực lượng thiên địa trong cơ thể hắn, mặc dù hao phí hơn phân nửa, nhưng số còn sót lại vẫn khiến cho hắn cảm thấy thân thể giống như bị no quá sắp nổ. Rơi vào đường cùng, trong tiếng rít gào, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu tu luyện Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhị biến!Không bao lâu, thân thể hắn ở trong tiếng nổ lớn, trực tiếp hóa thành kích thước chừng hai mươi trượng. Đệ nhị biến... Thành công!Còn chưa kết thúc. Kế tiếp là đệ tan biến, đệ tứ biến!Trong những tiếng ầm ầm, ở bên trong Lôi Trì, ở giữa vô số tia chớp lôi đình, thân thể Bạch Tiểu Thuyền từ hai mươi trượng biến thành ba mươi trượng, sau đó trở thành bốn mươi trượng. Không nói có thể khởi động thiên địa, lại chấn động tám phương!Toàn thân hắn đầy khí tức cuồng dã. Còn có thân thể vốn là Bất Tử Cốt, phối hợp với Nhân Tổ thay đổi cường hãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, ở trên trình độ thân thể cường hãn, vượt qua nào đó cực hạn!Nếu như Vân Lôi Tử ở chỗ này, nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, nhất định sẽ hoảng sợ đến cực điểm. Hai người bọn họ thi triển ra cùng một loại thần thông. Bạch Tiểu Thuần ở đây, rõ ràng mạnh hơn hắn rất nhiều!Nhất là nguyệt ấn ở bên mắt phía trái, càng làm cho Nhân Tổ biến này có phạm vi uy lực bạo phát lớn!Nếu đổi lại là thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định rất kích động. Nhưng bây giờ, hắn đã nhận thấy được thân thể mình đối với hấp thu những tia chớp bên trong mây đen, giống như đã đến cực hạn nào đó. Trừ khi đổi lại một loại lực lượng tia chớp sấm sét, nếu không sợ là hấp thu nữa cũng không được bao nhiêu, cũng không có cách nào đi hấp thu. Điều này không có quan hệ với thần thông công pháp, thuần túy là cực hạn của thân thể, giống như đan dược.Mà một khi đến lúc đó, những tia chớp ở bốn phía xung quanh, lại không còn là tẩm bổ, mà trở thành căn nguyên có thể hủy diệt hắn!Nhưng những tia chớp ở bốn phía xung quanh, giống như cũng theo Bạch Tiểu Thuần cường hãn, càng tới nhiều hơn. Trong tiếng nổ vang, lần này lại có hơn mười vạn đạo, trực tiếp ầm ầm đánh tới.Bạch Tiểu Thuần khiếp sợ, thật sự muốn khóc. Âm thanh của hắn cũng có phần nức nở, gào thét giống như uống rượu độc giải khát vậy.- Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến!Trong tiếng nổ vang, thân thể bốn mươi trượng của Bạch Tiểu Thuần, lại chợt bành trướng. Cho đến sau khi trở thành năm mươi trượng, Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến, chợt hoàn thành!Thời khắc này, toàn thân Bạch Tiểu Thuần từ trên xuống dưới tản ra khí tức khủng khiếp. Nguyệt ngân trong con mắt trái của hắn lập lòe, khiến cho hắn mặc dù là đệ ngũ biến, nhưng nếu thật sự tính về chiến lực, xuất hiện thêm lực lượng của ba biến, cũng chính là... đệ bát biến!Phải biết rằng trước đây sau khi Vân Lôi Tử dung hợp, cũng chỉ là có thể bày ra đến đệ bát biến mà thôi, phát ra lực lượng vượt quá Thiên Nhân hậu kỳ, rất gần với Thiên Nhân đại viên mãn.Mà hôm nay Bạch Tiểu Thuần so với Vân Lôi Tử, lại càng muốn kinh người hơn!Nhưng hắn không có vui sướng, chỉ có sợ hãi. Sau khi tu luyện thành công Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến, thân thể hắn đối với những tia chớp của mây đen này đã đến cực hạn, lại không có cách nào đi hấp thu thêm một chút nào nữa.Mà những tia chớp này vẫn cuồng bạo. Lúc này trong tiếng nổ vang, những tia chớp trực tiếp ầm ầm đánh về phía Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần khiếp sợ vội vàng bước nhanh ra, nhanh chóng bỏ chạy.Tốc độ của hắn nhanh hơn so với trước kia rất nhiều. Đồng thời, những tia chớp này ở phạm vi bốn phía xung quanh cũng lớn hơn, số lượng lớn hơn nữa truy kích đến.