1117 : Kiêu Ngạo Giống Như Hắn!

Nói xong, Thiên Tôn bước lên trước, tay phải nhấc lên. Nhất thời trời cao cuồn cuộn, gió nổi mây phun. Thình lình trên bầu trời xuất hiện một bàn tay khổng lồ. Bàn tay này mang theo lực vô thượng, từ trên trời hạ xuống, lao thẳng đến chỗ Quỷ Mẫu.Bốn phía xung quanh có ảnh thế giới thu nhỏ áp chế. Trên trời cao có bàn tay diệt sạch của Thiên Tôn đến, khí tức của bản thân Quỷ Mẫu lại bị suy yếu. Trong lúc nguy cấp, thân thể nàng chợt dừng lại, có âm thanh thê thảm từ trong cơ thể nàng bỗng nhiên bạo phát.- Thiên Quỷ Đồ Thế!Nàng vừa nói ra lời, ầm một tiếng, thân thể nàng lại trở nên tán loạn, hóa thành một đám sương mù màu đen. Sau đó sương mù này lại khuếch tán, hình thành vòng thứ hai, vòng thứ ba. Cho đến cuối cùng sau khi hình thành chín vòng sương mù màu đen, những sương mù này ở trong sự chuyển động, rốt cuộc tất cả Lệ Quỷ từ bên trong chui ra.Số lượng các Lệ Quỷ kinh người. Mỗi Lệ Quỷ ở trong tiếng rít gào vờn quanh, không ngừng chạy nhanh, tốc độ cực nhanh. Trong chớp mắt chúng bay nhanh ở trong nơi này, khiến cho từng vòng sương mù màu đen càng thêm cuồn cuộn, tự nhiên trở thành gió bão!Tổng cộng chín tầng gió bão, lúc này chồng lên nhau, tản ra một khí tức khủng khiếp khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần chấn động. Khí tức này giống như có thể áp chế pháp tắc thiên địa, không ngừng quật khởi. Trong lúc đó, trong mắt mọi người nhìn thấy được, điểm cuối của cơn gió bão giống như nối liền cùng trời cao, còn không ngừng khuếch tán, dường như muốn khiến ảnh thế giới Thiên Tôn thu nhỏ no quá nổ tung.Cũng chính là vào lúc này, bàn tay Thiên Tôn cùng với ảnh thế giới thu nhỏ đã hạ xuống, cùng trận gió hung bạo này va chạm vào nhau.Thế giới hình như đều run rẩy. Thần thông của Quỷ Mẫu hóa thành gió bão. Lúc này nàng lại không có cách nào chống lại một đòn toàn lực này của Thiên Tôn, trực tiếp tan vỡ ra. Sau khi tan vỡ, những khí đen khuếch tán ra khắp nơi, miễn cưỡng hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành hình dáng Quỷ Mẫu.Nhưng rõ ràng, thân thể Quỷ Mẫu đã trở nên mơ hồ hơn rất nhiều. Lúc này nàng nhanh chóng lui về phía sau.- Có thể gia tăng lực ngưng tụ thế giới, Thông Thiên đạo nhân, ta đã xem thường ngươi!Âm thanh thê lương của Quỷ Mẫu vang lên. Lúc này nàng đang muốn lui về phía sau. Nhưng tốc độ của Công Tôn Uyển Nhi quá nhanh, trong phút chốc lại lao thẳng đến chỗ Quỷ Mẫu. Chớp mắt một cái, nàng đã tới gần. Sương mù của nàng hóa thành cái đầu mở miệng lớn, lúc này chợt cắn nuốt qua.Trong nháy mắt, sau khi Quỷ Mẫu bị Thiên Tôn ra tay làm suy yếu, lại cùng Công Tôn Uyển Nhi ở đây trực tiếp quấn quít lấy nhau. Cảnh tượng như vậy, khiến cho tất cả đám người Bạch Tiểu Thuần đều hít thở ngưng không thông, ánh mắt lộ ra sự hoảng sợ.Bạch Tiểu Thuần còn đỡ hơn một chút. Nhưng đối với những người khác mà nói, đây là lần đầu bọn họ nhìn thấy được Thiên Tôn ra tay. Loại lực lượng ảnh thế giới thu nhỏ này khiến cho bọn họ dâng lên cảm giác mãnh liệt: suốt đời cũng không có cách nào địch nổi.Mà rõ ràng, ở dưới áp chế Thiên Tôn, Công Tôn Uyển Nhi chiếm ưu thế cực lớn, lại đang cùng Quỷ Mẫu dây dưa, không ngừng cắn nuốt, khí tức càng lúc càng mạnh!Ban đầu, nàng vốn không phải là đối thủ của Quỷ Mẫu. Nếu như nói hồn phần thành mười phần, như vậy Công Tôn Uyển Nhi chỉ chiếm có hai phần. Có tám phần mười đều đang ở chỗ của Quỷ Mẫu.Nhưng mà bây giờ... theo sự cắn nuốt, hồn Công Tôn Uyển Nhi đã từ hai phần trước đó, đạt tới ba phần, bốn phần... Mắt thấy sẽ đạt được năm phần!Mà Quỷ Mẫu bên kia, lúc này dường như vô cùng nóng nảy. Nhưng ở dưới áp chế của ảnh thế giới thu nhỏ này, hình như tất cả cố gắng của nàng chỉ là vô nghĩa. Mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, cũng khó thoát được kiếp nạn này.Thiên Tôn đứng ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn cảnh tượng như vậy, không có đi tới giúp đỡ. Hắn chỉ toàn lực điều khiển ảnh thế giới thu nhỏ trấn áp. Hắn không trấn áp được người canh giữ lăng mộ, vì người canh giữ lăng mộ cùng hắn đều là người của thế giới này. Nhưng đối với người từ bên ngoài đến, dựa vào lực thế giới của hắn áp chế, có thể khiến cho hắn chiếm ưu thế cực lớn.Thần sắc Bạch Tiểu Thuần biến đổi. Hơi thở cũng lộ ra sự khẩn trương cùng nôn nóng. Hắn không biết đối với một trận chiến này, trong lòng mình nên thiên về phía người nào. Hắn chỉ lo lắng cho sự an toàn của Hầu Tiểu Muội.Rất nhanh, hồn của Công Tôn Uyển Nhi đã đột phá năm phần, trở thành sáu phần. Thậm chí không ngừng mở rộng về phía bảy phần, hoàn toàn chiếm ưu thế. Nhưng ngay trong một chớp mắt này, khóe miệng Thiên Tôn thoáng lộ ra một vẻ tươi cười.- Xem ra, Quỷ Mẫu thật sự suy yếu. Nếu như thật sự có cạm bẫy, có thể đánh cược như vậy, ta xem như cũng nhận thua.Trong tiếng nói nhỏ, trong mắt Thiên Tôn lộ ra sự quyết đoán. Lại đợi thêm một hồi, ở trong chớp mắt khi hồn Công Tôn Uyển Nhi chiếm bảy phần, hắn chợt giơ hai tay lên. Trong miệng hắn truyền ra âm thanh giống như thế giới nổ tung!- Nô ấn, phong!Hắn vừa nói ra lời, ảnh thế giới thu nhỏ ở bốn phía xung quanh nhất thời vặn vẹo, trong chớp mắt, lại có thể hóa thành một phong ấn cực lớn, chợt phong tỏa về phía Công Tôn Uyển Nhi!Lực lượng phong ấn ngập trời này mang theo tính cưỡng chế rõ ràng. Thậm chí bên trong còn có lực năm tháng ẩn chứa, hiển nhiên cũng không tạm thời thể hiện ra, mà là ở trước đây rất lâu, đã nổi lên, lúc này mới bạo phát!Sau một khắc cảm nhận được, tâm thần Bạch Tiểu Thuần lại chấn động mãnh liệt. Mặc dù hắn không nhận ra lai lịch của phong ấn này. Nhưng hắn nhìn ra được, một khi bị phong ấn này hạ xuống, mạnh mẽ giống như Công Tôn Uyển Nhi, cũng nhất định sẽ bị đóng xuống ấn ký, khiến cho từ đó về sau, trở thành nô của Thiên Tôn!Đây chính là kế hoạch của Thiên Tôn. Kiêu ngạo giống như hắn, đứng đầu thế giới, hắn làm sao có thể cam tâm đi đánh cược một tương lai không xác định, cùng với đánh cược Công Tôn Uyển Nhi sẽ hoàn thành hứa hẹn, dẫn hắn rời khỏi đây. Không bằng... một khắc khi đối phương gần đạt tới thành công, phong ấn đối phương thành nô bộc của mình. Như vậy, mới phù hợp với cách hành sự cùng với nhu cầu cuối cùng của hắn!Mà bởi vì uy lực phong ấn này quá lớn, cho nên cũng cần thời gian xác thực để chuẩn bị. Trên thực tế... Năm đó khi lần đầu tiên gặp Công Tôn Uyển Nhi, trước khi hai người giao hẹn cuộc chiến tuyệt thế ở Man Hoang, Thiên Tôn lại đã có tâm tư này, bắt đầu chuẩn bị!