219 : Trúc Cơ Trung Kỳ

Dịch giả: hoangtruc - nhóm dịch: HTPHuyết vụ cuồn cuộn, tất cả mọi người đều mang theo tâm sự một đường về tới Huyết Khê Tông, cũng không ai nói chuyện gì cả. Bạch Tiểu Thuần càng ít nói hơn nữa, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phương hướng Linh Khê Tông.Về tới động phủ đã là hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần lặng yên ngồi trong động phủ, nhìn sắc trời dần tối đen, rồi ánh trăng huyết sắc treo cao, hắn hiểu được chuyện hai tông môn khai chiến không phải là chuyện hắn có thể quyết định vào được, mà chính là ván cờ của lão tổ hai tông môn.Hắn cảm thấy lòng đầy mỏi mệt, chuyện chém chém giết giết vốn chưa bao giờ được hắn tiếp nhận, thế nhưng có những thời điểm, vì lập trường, không phải muốn tránh là tránh được.Bạch Tiểu Thuần có chút bực bội, lắc mạnh đầu. Hắn chỉ có thể làm được, đó chính là tranh thủ đoạt lấy được kiện Vĩnh Hằng Bất Diệt kia trước lúc khai chiến, trở về Linh Khê Tông.Hắn hít sâu, khiến bản thân dần bình tĩnh lại rồi bắt đầu thổ nạp. Huyết khí xung quanh không ngừng xuất hiện, dung nhập vào thể nội, Bất Tử Kim Cương tầng thứ nhất dần được nâng cao, lực lượng cũng dần tăng lên.Tầng thứ nhất Bất Tử Kim Cương, là Thập Tượng Man quỷ thân, Bạch Tiểu Thuần tu hành đến nay, càng ngày càng cường hãn, đã đạt đến lực lượng hai Man quỷ.Đợi đến khi hoàn thành lực lượng mười Man quỷ thân thì hắn có thể đột phá tầng thứ nhất Bất Tử Kim Cương, đem Man quỷ thân hóa thành Thiên Yêu thân!Cùng lúc đó, giọt Thông Thiên Hà tại tầng Linh Hải thứ nhất trong thể nội của hắn trong khoảng thời gian này cũng được hòa tan từ từ, lúc này chỉ còn không đến nửa thành, lượng còn lại ước chừng không bao lâu nữa là hoàn toàn được hấp thu hết.Thời gian trôi qua, cứ như vậy nháy mắt đã qua hai tháng, khoảng thời gian này là lúc Huyết Khê Tông đang chuẩn bị chiến tranh. Chiến tranh không phải trò đùa, một khi đã diễn ra thì rất khó dừng lại, nhất là loại chuyện chiến tranh liên quan tới tương lai của tông môn thì càng hơn thế nữa.Nội bộ Huyết Khê Tông cũng không phải tất cả đều chủ chiến, trong tám lão tổ thì lão tổ Tống gia và Vô Cực Tử, còn thêm hai vị lão tổ nữa, bốn người lại nhất trí với lập trường là có thể không chiến thì cố gắng hết sức không phải chiến.Còn ba vị lão tổ lại luôn theo đuổi trường phái chiến tranh, trong đó có một vị lão tổ là Hạn Viêm Chân Nhân, tư cách trong tông môn tương đương với lão tổ Tống gia, đều là cường giả thế hệ trước nên lời nói của lão cũng rất được tin phục.Hạn Viêm Chân Nhân cùng với hai lão tổ khác, ba người mạnh mẽ chủ chiến. Trong thời gian này, không ngừng xung đột với bốn người lão tổ Tống gia về vấn đề chiến tranh.Tuy nhiên vị Thủy tổ có thể quyết định hết thảy mọi chuyện tại Huyết Khê Tông lại luôn giữ vẻ trầm mặc, quyết định của lão là rất trọng yếu, cho nên bản thân lão đang do dự.Trong lúc các lão tổ của tông môn còn đang thương nghị với nhau, thì chuẩn bị chiến đấu của Huyết Khê Tông vẫn được tiến hành không ngơi. Còn về Bạch Tiểu Thuần, một ngày kia hắn cũng hoàn toàn hấp thu hết giọt Thông Thiên Hải tại tầng Linh hải thứ nhất trong thể nội.Một tiếng ầm vang lên trong cả cơ thể hắn, cho dù người ngoài không nghe thấy nhưng ngay khi thân thể chấn động, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận rõ ràng được tầng linh hải thứ nhất của hắn đang tỏa ra kim quang vạn trượng, âm thanh ken két truyền ra. Mắt thường cũng có thể nhìn thấy, tầng Linh hải thứ nhất của hắn lại…bắt đầu kết tinh!Linh hải kết tinh!Cả người Bạch Tiểu Thuần chấn động, hơi thở dồn dập, hai tay bấm niệm pháp quyết nhấn vào Đan điền một cái. Lập tức tốc độ kết tinh của tầng Linh hải thứ nhất trong thể nội hắn ngày càng nhanh hơn, âm thanh ken két mãnh liệt hơn. Toàn bộ tầng Linh hải thứ nhất, trong nháy mắt…ngưng kết!Không còn là Linh hải ở thể lỏng nữa, mà đã trở thành…tinh thể như gương!Ngay khi tinh thể hình thành, tầng Linh hải thứ nhất này bạo phát ra một lực lượng to lớn gấp mười lần lúc trước, lan tỏa khắp toàn thân Bạch Tiểu Thuần khiến cả người run rẩy. Loại tu vi lan tỏa này, khiến hắn cảm nhận được rõ khác biệt hẳn so với lúc trước!Những người đạt được Phàm đạo Trúc cơ, linh hải chỉ có một tầng, nước biển bên trong không nhiều, chỉ là một linh hồ mà thôi.Chỉ có tu sĩ Địa mạch Trúc cơ mới có thể xuất hiện Linh hải chân chính, mỗi lần Triều tịch là một tầng Linh hải!Linh hồ và Linh hải, chính là sự khác biệt giữa Phàm đạo và Địa mạch!Mà hóa tinh lại là một dấu hiệu khác, là tiêu chí của Trúc cơ trung kì. Một khi hóa tinh, tựa như là một lần lột xác, có thể bộc phát được lực lượng gấp mười lần so với lúc đầu. Bởi vì Linh hải của Địa mạch rộng mênh mông so với Linh hồ của Phàm đạo, cho nên bộc phát ra lực lượng gấp mười lần, cũng có nghĩa là chênh lệch ngay từ lúc đầu đã bị kéo dài thêm nữa.Tương tự, số lần Triều tịch Địa mạch khác nhau khiến số tầng Linh hải cũng khác biệt, trong thời khắc này cũng được thể hiện rõ ràng hơn nữa. Tiêu chí trở thành Địa mạch Trúc cơ Trung kì chính là ba tầng Linh hải, kết tinh toàn bộ!Muốn thành Trúc cơ hậu kỳ, thì chính là dựa vào sáu tầng Linh Hải đầu tiên…Kết tinh đến chín tầng Linh hải sẽ là Trúc cơ đại viên mãn!Dù sao người có chín tầng Linh hải đã là phượng mao lân giác, cực kỳ hiếm thấy, cho nên tiêu chuẩn này cũng chỉ đề cập đến cao nhất là người chín lần Triều tịch Địa mạch mà thôi. Mà bởi vì số tầng trong linh hải của mỗi người khác nhau, nên trong cảnh giới Trúc cơ, Phàm đạo và Địa mạch tựa như bị ngăn cách bởi khe sâu không thể nào vượt qua được.Phàm đạo Trúc cơ, cho dù đến Trúc cơ đại viên mãn cũng chỉ có một tầng Linh Hải với lượng kết tinh dày hơn. Nếu như không ngừng tích lũy, cũng không phải là không thể khiến số lượng kết tinh tại tầng Linh hải thứ nhất đủ nhiều đến mức độ biến đổi về chất, đột phá được cảnh giới Trúc cơ, nhưng tỷ lệ cực nhỏ.Còn Địa mạch Trúc cơ, cho dù chỉ là một lần triều tịch, thế nhưng bởi vì bản thân đã tạo thành Linh hải hoàn chỉnh cho nên không ngừng tích lũy, cũng không phải là không thể kết tinh tầng Linh hải thứ nhất với số lượng đủ lớn, biến đổi về chất, đột phá cảnh giới Trúc cơ, nhưng tỷ lệ rất nhỏ.Hai tầng Linh hải có cơ hội đột phá lớn hơn một chút. Còn về năm tầng trở lên, mới có thể xem như là tỷ lệ bình thường. Còn bảy tầng trở lên, khả năng đột phá cũng theo đó mà gia tăng, nếu là tầng tám, hi vọng đột phá càng lớn. Còn tầng chín…coi như có gần chín mươi phần trăm chắc chắn có thể đột phá Trúc cơ.Những điều này…cho dù là Phàm mạch hay Địa mạch, hay Địa mạch đỉnh phong càng thêm hiếm thấy, thì Thiên mạch…bởi vì có sự tồn tại của khí tức Thiên đạo, cho nên khi bộc phát gấp mười lần, cho dù là khí thế hay độ kết tinh đều sinh ra uy áp mãnh liệt đối với Địa mạch. Hơn nữa, Bạch Tiểu Thuần…hắn chính là chín lần Triều tịch Địa mạch Đỉnh phong, rồi sau đó mới đạt Thiên mạch Trúc cơ cho nên hắn hoàn toàn có thể nghiền ép tất cả tu sĩ Trúc cơ cùng giai.Hiệu quả này còn không đặc biệt thể hiện rõ ràng khi hắn tại Trúc cơ sơ kỳ, khi tới Trúc cơ trung kì mới khuếch tán, Trúc cơ hậu kì bộc phát, đến Trúc cơ đại viên mãn thì hắn gần như có thể xưng là vô dịch…trong toàn bộ cảnh giới Trúc cơ!“Hóa hải thành tinh chính là dấu hiệu bước vào Trúc cơ trung kì!” Bạch Tiểu Thuần kích động. Hắn hít sâu cảm nhận tầng Linh Hải thứ nhất kết tinh thành công, không ngừng lại mà làn tràn ra, trong nháy mắt sau hắn thấy tầng Linh hải thứ hai của mình cũng chợt xuất hiện dấu hiệu kết tinh.Thanh âm ken két mãnh liệt hơn, vang vọng khắp tâm thần hắn. Sau mấy canh giờ trôi qua, tu vi trong thể nội Bạch Tiểu Thuần vang dội, tầng Linh Hải thứ hai cũng hoàn toàn được kết tinh, rồi kế tiếp đó, tầng Linh hải thứ ba…bắt đầu kết tinh!Rầm rầm rầm.Tiếng vang ầm ầm trong đầu Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn thấy tầng Linh hải thứ ba của mình dần được ngưng kết. Đến sáng sớm ngày thứ hai, khi tia nắng đầu tiên rơi xuống, thì tiếng ầm vang trong thể nội Bạch Tiểu Thuần cũng ngừng lại. Hai mắt hắn đột nhiên mở ra, một ánh sáng chói lòa từ khe mắt mở ra của hắn đột nhiên tràn ra. Cảm nhận một chút thì thấy linh lực trong cơ thể dồi dào hơn lúc trước nhiều lắm, đa số lực lượng này là đến từ ba tầng Linh hải kết tinh. Thậm chí mỗi lần hắn hít thở, cũng khiến cho bốn phía ầm vang như sấm.Loại cảm giác này, tựa như lúc nào đưa tay ra cũng có thể khiến uy áp đột nhiên dâng tràn bốn phía. Hơn nữa, mi tâm chứa Thông Thiên Pháp Nhãn của hắn không ngừng tê dại, tựa như muốn mở ra. Bạch Tiểu Thuần có một loại dự cảm mãnh liệt, là một khi mở ra, thì Thông Thiên Pháp Nhãn này sẽ bộc phát chấn động kinh người.Hai mắt hắn lóe lên, nhoáng người về phía trước, Linh lực trong thể nội bộc phát. Ầm một tiếng, thân ánh hóa thành tản ảnh, xuất hiện lại thì đã ở trên một gốc huyết thụ. Đám huyết thụ run rẩy, không ngừng a dua vỗ mông ngựa, hiếm thấy có dịp Bạch Tiểu Thuần không nghe đến mà đưa tay phải lên bấm niệm pháp quyết điểm ra một chỉ. Từng tia huyết khí trong nháy mắt được ngưng tụ lại, hóa thành một thanh Huyết kiếm lơ lửng trước mặt.“Tốc độ ngưng tụ ra Huyết kiếm cũng nhanh hơn nhiều.” Bạch Tiểu Thuần phấn chấn. Trong đầu hắn hiện lên lời giới thiệu của công pháp Huyết Sát giới bí thuật Trung Phong, tay phải bấm niệm pháp quyết vung lên, huyết khí trong thể nội lại sinh sôi, dưới cái vung tay này vậy mà lại xuất hiện thêm một thanh Huyết kiếm nữa trước mặt hắn.Chưa hết, rất nhanh, một thanh Huyết kiếm thứ ba được huyễn hóa ra. Ba thanh Huyết kiếm cùng nhau vờn quanh người hắn, một khí tức Huyết sát ngập trời từ trong thể nội Bạch Tiểu Thuần tràn ra. Tạo thành một uy áp khiến tất cả Huyết thụ bốn phía xung quanh đều run lên lẩy bẩy.“Quả nhiên…đến Trúc cơ trung kì, số lượng Huyết kiếm không còn là một mà là ba thanh…thậm chí còn có thể tam kiếm quy nhất!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên, tay phải bấm niệm pháp quyết điểm ra một chỉ, ba thanh Huyết kiếm trước mặt hắn lập tức dung hợp lại trong nháy mắt, hóa thành…một thanh đại kiếm huyết sắc.Thanh đại kiếm huyết sắc này vừa mới ngưng tụ ra thân kiếm, khí thế chấn động mang theo hung tàn và cuồng bạo khuếch tán, ầm ầm cuồn cuộn bốn phía. Nhìn thấy khí thế này còn tản ra xa nữa, Bạch Tiểu Thuần bèn đè nén kích động, phất tay áo tản đi.“Dựa theo giới thiệu của bí thuật, nếu có thể ngưng tụ được sáu thanh Huyết kiếm thì có thể bước vào Trúc cơ hậu kì…Tuy ta tu hành Tử Khí Thông Thiên Quyết, thế nhưng có thể dựa vào Bất Tử Trường Sinh Công nên chỉ cần tu vi của ta đáp ứng được, thì có thể thi triển được Huyết Sát Giới!” Bạch Tiểu Thuần cao hứng. Tốc độ tu hành Trúc cơ sơ kỳ đến Trúc cơ Trung kì của hắn rất nhanh, ngoại trừ do đan dược mà sứ giả của tông môn thần bí kia đưa cho, thì nguyên nhân rất lớn chính là nhờ Huyết khí ở Huyết Khê Tông. Đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói thì đây chính là bổ dưỡng của hắn.Chẳng những giúp hắn tăng tốc tu hành Bất Tử Kim Cương quyển, mà còn có phụ trợ rất lớn đối với gia tăng tu vi.Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, cằm ngẩng lên đầy đắc ý. Suy tính bản thân kết tinh ba tầng Linh hải đã lợi hại như vậy, nếu là sáu tầng, chín tầng Linh hải kết tinh, nhất định có thể mạnh mẽ hơn không biết bao nhiêu.