1673 : Đáng Giá Không (1)

Những tiếng động ầm ầm vượt qua tất cả va chạm trước đó, âm thanh đinh tai nhức óc khiến cho thiên địa Tiên Vực Vĩnh Hằng đều đang run rẩy. Thậm chí tinh không cũng cũng giống như lõm xuống một mảng lớn.Thông Thiên Đạo Nhân phun ra máu tươi, thân thể thoáng cái uể oải càng nhiều hơn. Sinh mệnh của hắn hình như cũng ảm đạm. Hiển nhiên sức sống của hắn đã tiêu hao sau khi liên tục cùng với mẹ Vĩnh Hằng ra tay, dĩ nhiên dầu hết đèn tắt.Nhưng thần thông của hắn đến từ Nghịch Phàm, thậm chí trên trình độ nào đó, cho dù hắn tử vong, thần thông của hắn đều sẽ không tiêu tan. Lúc này ở dưới sự ngăn cản của mẹ Vĩnh Hằng, thần thông của hắn hóa thành mặt cùng sợi tóc của Nghịch Phàm, mặc dù lại một lần nữa cuốn ngược, lui vào bên trong con sông, nhưng Thánh Hoàng nơi đó, thân thể cũng chấn động, lui ra phía sau vài bước. Mắt mẹ Vĩnh Hằng ở mi tâm của hắn, cũng lộ ra ánh sáng ảm đạm, chậm rãi khép kín.Trong thiên địa hình như có một tiếng than nhẹ truyền ra. Mắt mẹ Vĩnh Hằng ở mi tâm Thánh Hoàng, ở trong quá trình khép kín này, thoáng lộ ra một sự tiếc nuối. Hiển nhiên nếu như nàng toàn thịnh, mặc dù không chống lại được Nghịch Phàm, nhưng đối với môn đồ Nghịch Phàm giống như Thông Thiên Đạo Nhân, vẫn có thể trực tiếp phong ấn.Chỉ là nàng hiện tại, một đòn trước còn tốt. Nhưng đòn thứ hai này, dĩ nhiên hao phí tất cả, lúc này chỉ có thể tiếp tục rơi vào trong giấc ngủ say...Mắt mẹ Vĩnh Hằng ở mi tâm của Thánh Hoàng khép kín, đồng thời khí tức của Thánh Hoàng cũng thoáng cái suy yếu xuống, lại phun ra máu tươi. Thân thể hắn liên tục lui về phía sau, sắc mặt của hắn tái nhợt, trong lòng đầy áp lực. Thông Thiên Đạo Nhân cường hãn, khiến cho Thánh Hoàng ở đây đối với Nghịch Phàm, đã sợ hãi tới tuyệt vọng.- Chỉ là môn đồ của hắn, lại cường hãn như vậy... Như vậy bản thân Nghịch Phàm, lại sẽ... mạnh tới mức nào?Thời điểm Thánh Hoàng khổ sở lùi về phía sau, viền mắt Thông Thiên Đạo Nhân muốn nứt ra. Hắn nhận thấy được sức sống của mình tiêu tan, lúc này hoàn toàn phát cuồng.Thần thông của hắn huyễn hóa ra mặt Nghịch Phàm, mang theo ba nghìn sợi tóc, cuốn thân thể của Thông Thiên Đạo Nhân, trong tiếng nổ lớn lại trực tiếp nhảy vào bên trong con sông, mắt thường có thể thấy được, chớp mắt lại chạy ra hơn phân nửa.Lần này hình như không có người nào có thể ngăn cản, mắt thấy lại sắp hoàn toàn thoát ra được!Đúng lúc này, Tống Khuyết ngồi khoanh chân ở trong hư không, mắt hắn chợt mở ra. Trong mắt hắn lộ ra tinh quang, hai tay bấm quyết chỉ một cái, trong miệng gầm khẽ lên.- Núi Đạo Nguyên, trấn áp!Thế gian này quả thật tồn tại số mệnh, lại giống như một tia số mệnh cuối cùng của tiên giới trước đây, bị Bạch Tiểu Thuần hút đi, thành tựu cảnh giới Thái Cổ của hắn. Giờ phút này, đối với Thông Thiên Đạo Nhân mà nói, trên người của hắn, giống như tất cả số mệnh đều đã đổ nát tiêu tan!Theo Tống Khuyết thức tỉnh, theo hắn bấm quyết, núi Đạo Nguyên ở trong con sông ầm ầm chấn động. Núi này mênh mông vô biên, bạo phát ra lực kinh thiên động địa, lao thẳng đến chỗ Thông Thiên Đạo Nhân.Thời khắc này Thông Thiên Đạo Nhân, hắn mắt thấy lại sắp lao ra khỏi con sông. Nhưng ở trong một chớp mắt này, Tống Khuyết thức tỉnh không chỉ điều khiển núi Đạo Nguyên, còn làm cho con sông này cũng lại trực tiếp có linh động, giống như thức tỉnh.Ở dưới ý linh động này xuất hiện, nước của dòng sông lại trực tiếp nghịch chuyển, toàn diện chống cự. Đồng thời, phạm vi của nó còn đột nhiên co lại, giống như vô cùng vô tận, từng tầng một không ngừng bao vây xung quanh Thông Thiên Đạo Nhân ở bên trong.Còn có núi Đạo Nguyên, lúc này trong tiếng nổ lớn bành trướng ra, trong chớp mắt lại rộng lớn hơn vô số lần, giống như một ngọn núi lớn kinh thiên động địa, phát ra lực bản nguyên, lại trực tiếp trấn áp xuống.- Đáng chết!Ở dưới uy áp này, tuy rằng xung quanh hắn hình thành mặt Nghịch Phàm chúa tể, có thể chống đỡ, nhưng bản thân thân thể Thông Thiên Đạo Nhân trước đó đã là dầu hết đèn tắt, lúc này thất khiếu còn chảy máu, toàn thân đã tuyệt vọng, trong mắt có vô số tơ máu.Nhưng mặc cho hắn giãy giụa cùng chống lại như thế nào, cũng hoàn toàn không có tác dụng, ngọn núi Đạo Nguyên khổng lồ kia, ở dưới tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc, không ngừng hạ xuống trấn áp. Thông Thiên Đạo Nhân ở trong con sông, phát ra tiếng gào thét thê lương. Hắn không cam lòng. Hắn còn có quá nhiều chuyện chưa có đi làm. Hắn còn chưa có trở thành chúa tể. Thậm chí hắn còn có mục đích sâu xa hơn chưa đạt được. Hắn không thể, cũng không nguyện ý chết ở chỗ này.Mà khiến cho hắn không có cách nào tiếp nhận, là... nếu như giờ phút này ra tay với hắn chính là Bạch Tiểu Thuần, như vậy hắn còn có thể tiếp nhận. Nhưng ra tay với hắn, chính là hạng người trước đó hắn căn bản là không có lưu ý tới. Đối với hắn mà nói, điều này giống như cảm giác sỉ nhục cùng tử vong.Trong tiếng cười thảm, Thông Thiên Đạo Nhân bất chợt cúi đầu. Lúc này ngọn lửa trên người hắn đã đốt cháy cực kỳ bạo liệt, thậm chí cũng bao trùm cả gương mặt của hắn, khiến cho toàn thân hắn thoạt nhìn, giống như một biển lửa.- Bạch Tiểu Thuần!Hắn thấp đầu, lúc này trong mắt bạo phát ra tinh quang, giống như xuyên qua dòng sông, từ phía xa nhìn thấy được ở trên mặt đất Tiên Vực Vĩnh Hằng phía dưới, ở trong Khôi Hoàng Thành, ở mật thất trong hoàng cung!Hình như, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần ở trong mật thất này!Theo âm thanh truyền ra, Thông Thiên Đạo Nhân bất chợt đưa hai cánh tay ra. Trong một chớp mắt này, cuối cùng lại cùng ngọn lửa càng kinh người hơn, từ trong cơ thể hắn, bừa bãi bạo phát!Thời gian trước, hắn mặc dù thiêu đốt bản thân, nhưng vẫn có giữ lại một ít, chỉ là thiêu đốt máu thịt, thiêu đốt sức sống, nhưng lại không có thiêu đốt hồn của mình, không thiêu đốt đạo mình có được từ chỗ Nghịch Phàm!Nhưng bây giờ, hắn đã không quan tâm. Lúc này hắn hoàn toàn thiêu đốt linh hồn, thiêu đốt đạo. Theo biển lửa bạo phát, khí tức trên người hắn phát ra kinh thiên. Ở nơi hai cánh tay vung vẩy, trong miệng của hắn truyền ra tiếng gào thét cố nén nỗi thống khổ bị đốt cháy.- Tịch diệt thân thể!Theo Thông Thiên Đạo Nhân rít gào, trong hai tay của hắn giơ lên, có từng ánh lửa, từ trong cơ thể hắn không ngừng khuếch tán ra, mặt Nghịch Phàm do thần thông của hắn huyễn hóa ra xung quanh hắn, phát ra ánh sáng chói lòa. Còn ở dưới gương mặt cực lớn này, những hỏa diễm nhẹ nhàng tung bay ra, cuối cùng lại ngưng tụ ở cùng một chỗ, hiện ra thân thể một người khổng lồ!Thân thể này, chính là Nghịch Phàm chúa tể, thân thể hư ảo!