1177 : Lão Quỷ Điên Cuồng Chộp (1)

Ầm một tiếng, hắn lại có thể ở dưới mặt quỷ kia ra tay, lướt qua bên cạnh, may mắn có thể tránh thoát!Phụt.Một tiếng động vang lên. Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi. Tuy chỉ là một chút, nhưng vẫn khiến cho toàn thân hắn chấn động mãnh liệt. Chỉ có điều, cho dù máu tươi điên cuồng phun ra, nhưng trên thực tế cũng chính là mấy hơi thở, thương thế của hắn lại lập tức ở dưới Bất Tử Huyết cường hãn này, khôi phục hơn phân nửa. Tốc độ chẳng những không có giảm bớt, trái lại mượn lực lượng của mặt quỷ, càng trở nên nhanh hơn nữa.Trong phút chốc, thân ảnh của hắn lại hóa thành một đạo cầu vồng, xuất hiện ở cách đó hơn trăm dặm. Hoàn toàn không dừng lại, Bạch Tiểu Thuần chạy như điên. Những tiếng nổ lớn không ngừng vang lên. Phía sau hắn, mặt quỷ không ngừng rít gào, hết lần này tới lần khác ra tay. Từng sương mù màu đen ngưng tụ thành quả cầu, không ngừng đập xuống. Nhưng mỗi lần đều bị Bạch Tiểu Thuần tránh được trong nháy mắt. Mặc dù Bạch Tiểu thuần phun ra máu tươi, nhưng vẫn vui vẻ. Dần dần, bản thân mặt quỷ cũng cảm thấy buồn bực, trong lòng cũng muốn suy sụp.- Đáng chết, đáng chết. Cho dù ta bị áp chế suy yếu đi, nhưng gia hỏa này thuộc dạng gì vậy? Hắn chạy cũng quá nhanh đi!Bạch Tiểu Thuần liều mạng bỏ chạy. Lúc này hắn không kịp đi suy nghĩ tìm hiểu rốt cuộc là tốc độ của mình nhanh, hay là tốc độ của đối phương chậm. Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ. Đó chính là dùng tốc độ nhanh nhất để chạy trốn.Vèo vèo.Âm thanh nhanh chóng vang vọng ở trong thiên địa này, Tiếng phá không còn duy trì liên tục truyền ra. Bóng người của Bạch Tiểu Thuần cực nhanh. Đến cuối cùng đã chỉ còn là tàn ảnh. Hình như trên bầu trời này liên tiếp có hắn, căn bản là không nhìn thấy rõ chỗ bản thể hắn ở đâu.Mặt quỷ càng đuổi càng phát điên. Đến cuối cùng, cho dù hắn không tiếc triển khai đòn sát thủ thần thông, bốn phương tám hướng đều có sương mù màu đen hóa thành quả cầu đen, không ngừng khuếch tán truy kích, nhưng vẫn chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy, từ từ tiến đến gần... hang gió phía trước!- Không!Mặt quỷ bi thương thảm thiết kêu lên một tiếng. Dưới tiếng gầm thét giận dữ, tu vi hắn lại bạo phát. Theo sự bạo phát, mỗi một quả cầu sương mù bỗng nhiên nổ tung, hình thành từng mũi tên màu đen, lấy tốc độ nhanh hơn, nhanh chóng đuổi theo về phía Bạch Tiểu Thuần!Số lượng nhiều, ùn ùn kéo đến, căn bản là vô số không đếm được. Bạch Tiểu Thuần chỉ liếc mắt thoáng nhìn, trong lòng lại thoáng run lên, hét thảm.Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc. Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng công kích ra. Tất cả những thủ đoạn cùng thuật pháp có thể làm cho tốc độ của mình nhanh hơn, đều được sử dụng ra. Trong lúc bỏ chạy Vân Lôi Nhân Tổ Biến được thi triển ra, khiến cho phòng hộ của bản thân được tăng cường. Đồng thời, thân thể không ngừng tăng lên. Mỗi lần bước chân, đều đi qua khoảng cách gần nghìn trượng!Cuối cùng, ở dưới vô số mũi tên màu đen đuổi theo, Bạch Tiểu Thuần một đầu xông vào bên trong hang gió phía trước. Gần như trong nháy mắt khi hắn bước vào trong, tiếng sấm kinh thiên động địa, vô số mũi tên màu đen này trực tiếp nổ tung, hình thành trùng kích xuyên qua hang gió, trực tiếp đánh vào trên người Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần điên cuồng phun ra máu tươi, lại không quay đầu lại, nhanh như tên bắn. Ở trong hang gió này, cảm nhận được cuồng phong kinh người sắc bén giống như lưỡi dao từ bốn phía xung quanh truyền đến. Chỉ là những trận gió trong hang vừa gặp Bạch Tiểu Thuần, lại lập tức tự mình vỡ nát, hóa thành lực lượng thiên địa kinh người, theo lỗ chân lông toàn thân Bạch Tiểu Thuần, không ngừng chui vào bên trong.Nhưng Bạch Tiểu Thuần không có tâm tình để ý tới những điều này. Lúc này hắn vừa phun máu, tốc độ vừa không giảm. Cho đến một hơi thở xông vào sâu bên trong hang gió này, lúc quay đầu lại, phát hiện đã không nhìn thấy được bóng dáng của mặt quỷ ở phía sau. Lúc này hắn mới thở hổn hển ngừng lại. Sau khi hết lần này đến lần khác xác thực xong, hắn phát hiện mặt quỷ kia quả thực không đuổi theo vào bên trong hang gió, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng cũng thở phào một hơi.- Lão quỷ, nếu muốn giết Bạch gia gia nhà ngươi, nằm mơ đi!Sau khi xả hơi, lúc này Bạch Tiểu Thuần mới qua kiểm tra xem xét bốn phía xung quanh, chú ý thấy cuồng phong nơi đây thổi tới trên người mình, sau đó hóa thành lực lượng thiên địa chui vào trong cơ thể. Đó là sức sống giống như khi hấp thu lôi điện.Cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ.- Hừ, quân tử báo thù mười năm không muộn. Bạch Tiểu Thuần ta là quân tử. Chờ sau khi tu vi của ta đột phá, ta nhất định đánh cho ngươi răng rơi đầy đất!Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng. Lúc này hồi tưởng lại từng cảnh tượng trước đó, tim đập nhanh hơn. Đồng thời, hắn cũng chậm rãi cảmthấy có chút kinh ngạc.- Lại nói tiếp, lão quỷ này hình như yếu đi, lại có thể không đuổi kịp ta.Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, nhớ tới lời nữ hài nhi nói. Theo nàng không ngừng dung hợp thế giới chi bảo này, nàng sẽ khiến cho nơi đây hình thành lực áp chế đặc biệt đối với mặt quỷ.- Một mặt là tu vi của ta tăng cao, tốc độ dĩ nhiên là nhanh hơn. Một mặt khác là hắn bị áp chế!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nhất thời cảm thấy phấn chấn. Hắn giống như thấy được hi vọng, hai mắt phát ra ánh sáng.- Nữ hài nhi bất tỉnh. Nơi đây sẽ không có lối ra. Lão quỷ này bị nhốt ở chỗ này, lại không ngừng suy yếu. Ta lại có thể luôn luôn được nâng cao...Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng kích động. Đến cuối cùng, hắn chợt nhìn về phía xa, mở miệng, phát ra một hét điên cuồng.- Lão quỷ, ngươi chờ đấy cho ta. Chờ sau khi ta đột phá, không đánh ngươi tới Quỷ Mẫu cũng không nhận ra, ta không gọi là Bạch Tiểu Thuần nữa!Những lời này ẩn chứa lực tu vi của Bạch Tiểu Thuần, từ bên trong hang gió truyền ra, vang vọng khắp nơi. Những lời này cũng rơi vào trong tai của mặt quỷ đang ở bên ngoài hang gió. Sắc mặt của hắn tái mét, dường như tức giận ngập trời.- Bạch Tiểu Thuần!Mặt quỷ rít gào một tiếng. Loại cảm giác ủy khuất này, khiến cho hắn cảm thấy phátđiên rồi. Trước đó, hắn đuổi theo Bạch Tiểu Thuần đến nơi này, có thể nói là tận mắt nhìn thấy đối phương trốn vào trong hang gió, cũng thấy được những cuồng phong kia sau khi va chạm Bạch Tiểu Thuần, giống như là nhìn thấy tổ tông, vô cùng khéo léo chui vào trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần.Mà hắn ở đây, chưa từ bỏ ý định thử bước chân vào vài bước, lại bị những cuồng phong kia giống như muốn xé rách hồn thể, lại bị mất đi một ít sức sống, khiến cho hắn không thể không lui trở về.