1581 : Cát Chảy Thế Giới

Ở dưới thần thức này quan sát, dần dần sắc mặt Bạch Tiểu Thuần không ngừng biến hóa. Đến cuối cùng, trong mắt hắn thoáng lộ ra một sự hoảng sợ.- Tiểu khí linh, ngươi cảm nhận mảnh thế giới này phía dưới một chút... Nơi đó... Hình như tồn tại một mảnh khu vực kỳ dị!Bạch Tiểu Thuần vừa mở miệng, tiểu khí linh cũng từ trong chấn động trước đó khôi phục lại. Lúc này nó cũng cẩn thận cảm nhận một chút. Nhưng bất luận là nó hay Bạch Tiểu Thuần, cũng khó thấy rõ được khu vực này. Bọn họ chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, ở nơi này hình như ẩn chứa một sóng dao động. Bên trong sóng dao động này ẩn chứa lực lượng nào đó cường hãn đến cực hạn!Sau khi Bạch Tiểu Thuần thoáng cảm nhận lực lượng này, toàn thân lại nổ mạnh.- Chúa tể. Nơi đó có khí tức của Chúa Tể!Sau khi Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh nhìn nhau một cái, đều bị sự phát hiện này làm cho chấn động. Hồi lâu, ở dưới sự quan sát không ngừng của Bạch Tiểu Thuần, hắn dần dần có một suy đoán lớn mật!- Có thể... tinh không lõm xuống này, trên thực tế chính là một dòng cát chảy cực lớn... Thế giới kia chính là trung tâm cát chảy này, khu vực phía dưới hắn, chính là nửa phần dưới của cát chảy này!- Nếu thật giống như ta phán đoán, như vậy cát chảy này, tất nhiên cũng là chí bảo trình độ chúa tể! Hơn nữa còn là không có chủ!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hai mắt phát ra ánh sáng, tim đập thình thịch, thân thể thoáng một cái bay ra khỏi bảo quạt, vòng vài vòng ở bốn phía xung quanh. Sau đó, hắn bắt đầu thử nghĩ biện pháp đi thu lấy cái chí bảo cát chảy này.Tiểu khí linh ở một bên, nhìn thấy được hành động của Bạch Tiểu Thuần, cũng mở to hai mắt, vội vàng khuyên bảo.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi đừng gây chuyện nữa. Đây cũng là một pháp bảo giống như ta, nhưng nó là hoàn chỉnh. Nếu như ngươi chọc giận nó, chúng ta sẽ xong đời!- Không có việc gì, ta có kinh nghiệm.Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng theo thói quen thốt ra lời nói này. Hắn không nói lời này còn tốt. Vừa nói ra lời này, tiểu khí linh chỉ cảm thấy trong đầu cũng oong một tiếng. Hắn nghĩ đến trước đây, lúc Bạch Tiểu Thuần tiến vào miệng giếng cũng nói những lời này. Nó lại nghĩ đến kinh nghiệm của Bạch Tiểu Thuần, là từ mình lấy được. Tất cả những điều này, khiến cho mặt của tiểu khí linh cũng bắt đầu xám ngắt.Nhưng rất nhanh, tiểu khí linh lại thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn thấy được bất kể Bạch Tiểu Thuần đi làm như thế nào, vẫn hoàn toàn không có cách nào chấn động được cát chảy này. Tất cả biện pháp đều dùng hết, cũng vẫn khó có thể lấy nó đi được.Bạch Tiểu Thuần cũng rất khổ não. Biết cát chảy này không giống với quạt tàn trước đây. Cây quạt này vì không trọn vẹn, cho nên mới bị Bạch Tiểu Thuần mưu lợi thu được. Nhưng hôm nay cát chảy này rõ ràng rất hoàn chỉnh, không bị hao tổn.Có chí bảo như vậy, bản thân nhất định cũng có khí linh, cũng không phải truyền thừa chi bảo giống như cây quạt. Cho nên nếu muốn thu đi, trừ phi là có đầy đủ lực lượng của chúa tể, mới có khả năng mạnh mẽ lấy nó đi, hóa thành vật của bản thân.Bạch Tiểu Thuần rất không cam lòng. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn tùy ý lấy ra Quy Văn Oa, muốn luyện linh cho chí bảo cát chảy này. Nhưng lại chẳng biết tại sao, mọi việc luyện linh đều thuận lợi, cuối cùng đối với cát chảy này lại không có phản ứng chút nào.Cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần buồn bực. Sau nhiều lần thử đều thất bại, Bạch Tiểu Thuần tìm được chỗ vấn đề xảy ra. Không phải thật sự không thể luyện linh, mà là chí bảo cát chảy này có bản năng mâu thuẫn rất mạnh. Một khi mạnh mẽ đi luyện linh, sợ là căn bản lại không có cách nào tiến hành nhiều lần. Chỉ cần một lần luyện linh, lại sẽ khiến cho khí linh của chí bảo này tức giận cực lớn.Lúc này, sau khi chú ý tới hành động của Bạch Tiểu Thuần, tiểu khí linh trực tiếp muốn nổ tung. Nó bắt đầu thét lên chói tai.- Dừng tay, dừng tay. Bạch Tiểu Thuần ngươi hãy nghe ta nói. Khí linh của chí bảo này vốn ngủ say. Ngươi một khi luyện linh, thật sự kích thích tới khi nó tỉnh lại, đến lúc đó chúng ta đều phải hết chơi!Bạch Tiểu Thuần có chút do dự. Sau khi phân tích phán đoán, hắn có cảm giác, mạnh mẽ đi luyện linh, đợi chờ mình đúng là một hồi gió bão mười chết không có một đường sống. Rầu rĩ hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở dài, quyết định bỏ qua ý niệm này. Chỉ là trong lòng hắn vẫn còn có chút không cam lòng.Lúc này tiểu khí linh khóc không ra nước mắt. Nó cảm thấy mình theo Bạch Tiểu Thuần mấy năm nay, thật sự quá kích thích... Không, là quá nguy hiểm. Trước kia một mình điều khiển bảo quạt bay, qua nhiều năm như vậy, cũng không gặp phải chuyện gì lớn. Nhưng sau khi Bạch Tiểu Thuần đến, liên tiếp xuất hiện nguy hiểm.Một bà bà giấy vốn đã đủ kinh người. Nếu lại tăng thêm một chí bảo có thời gian bản nguyên truy sát. Tiểu khí linh vừa nghĩ tới hình ảnh như vậy, nó thật sự có lòng muốn chết.- Không được, người này có đôi khi nhát gan, có đôi khi lại đặc biệt điên cuồng. Phải nhanh nghĩ biện pháp chuyển dời sự chú ý của hắn. Nếu không, ta luôn cảm thấy hắn nhất định sẽ đi nghĩ biện pháp trêu chọc chí bảo đại ca này...Trong lòng tiểu khí linh lo lắng, đồng tử điên cuồng xoay chuyển. Sau mấy lần hít thở, hai mắt nó bỗng nhiên sáng lên.- Chủ tử, ngươi xem mảnh thế giới cát chảy này, nơi này chính là chỗ tốt nhất để cảm ngộ thời gian bản nguyên. Ở chỗ này, nếu ngươi có thể hiểu ra bản nguyên, lợi ích đối với ngươi lại quá lớn.- Hơn nữa trước đó ta thấy ngươi công pháp tu luyện, cũng có một tia dấu hiệu của thời gian bản nguyên. Ở đây quả thực chính là thánh địa của ngươi!- Trước đó ngươi luyện lửa không phải tiến vào bình cảnh sao? Ở chỗ này cảm ngộ, dựa vào bản nguyên của riêng nơi đây, vô cùng có khả năng giúp ngươi đột phá bình cảnh. Hơn nữa khí linh nơi đây ngủ say. Đây là cơ hội tốt trời ban. Một khi khí linh thức tỉnh, ngươi muốn ở chỗ này cảm ngộ, lại là không thể nào làm được!- Hơn nữa chủ tử ngươi yên tâm. Ta giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi quan tâm bốn phía xung quanh, tuyệt đối không khiến cho ngươi ở tại nơi này cảm ngộ, sẽ gặp phải nguy hiểm gì!Tiểu khí linh nói đến đây, rất sợ Bạch Tiểu Thuần không tin. Lúc này nó liều mạng tản ra thần niệm, điều khiển bảo quạt, tỉ mỉ dò xét ở bốn phía xung quanh nơi này, cuối cùng xác định cảm ngộ ở chỗ này, không có nguy hiểm.Những lời này của tiểu khí linh, sau khi Bạch Tiểu Thuần nghe được cũng cảm thấy có chút đạo lý. Nhất là Tuyên Cổ Quyển của hắn ở chỗ này thực sự rất sinh động. Thậm chí hắn mơ hồ cũng có một loại dự cảm, hình như bình cảnh lửa hai mươi bảy màu, ở chỗ này cũng có thể tìm được chỗ đột phá.