773 : Tiểu Thuần Bạo Phát.. (Hạ)

- Còn nữa, ngươi muốn Quỷ Vương Quả, nó rất trọng yếu với ngươi, Bạch Hạo ta không muốn đi nhưng cũng đi vì ngươi, kết quả thế nào, ha ha, thật là làm ta chấn động, cấm chế ta, tín nhiệm ta lại thành dây thừng tử vong, ngươi biết cấm chế kia rút tu vi của ta nhanh cỡ nào không, ngươi biết lúc một trăm tên thiên kiêu đỏ mắt muốn giết ta là thế nào không, nội tâm của ta đắng chát, ta bị lão ca ca mình tín nhiệm tính toán, ta suýt chết trong Luyện Hồn Hồ!- Khổ sở như thế, ngươi có thấy ta nói với ngươi không?Bạch Tiểu Thuần càng nói càng tức giận, chuyện này mới thật sự là cây gai trong lòng của hắn, mặc dù hắn không có gì sau chuyến đi Luyện Hồn Hồ, nếu hắn không có Thiên Đạo Nguyên Anh, hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ.Mà người được lợi cuối cùng chính là Cự Quỷ Vương!Cự Quỷ Vương muốn nói nhưng không nói nên lời, tức giận cũng biến mất, việc này là hắn đuối lý, chỉ có thể cười khổ.- Ta nhớ rõ ngươi nói ba đại Thiên Vương khác sẽ liên thủ đối phó ngươi, ý định dùng chuyện này áp chế ngươi. Cho nên cho dù nội tâm của ngươi đắng chát và chua xót, ta bắt hơn trăm thiên kiêu kia tới muốn ngươi hả giận, muốn ngươi phản kích vơ vét tài sản, mà ngươi thì sao, lại cho rằng ta không có hảo ý? Nếu ta thật không có hảo ý, ta giết nhiều người mới tốt, giết người, ta phiền toái lớn nhưng phiên toái của ngươi càng lớn.- Ta khổ tâm như vậy, ngươi thấy ta nói với ngươi chưa?Bạch Tiểu Thuần càng nói càng tức giận, ngữ khí cũng mang theo tuyệt vọng, Cự Quỷ Vương do dự, hắn nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đang nổi điên, lại nhớ tình cảnh hắn gặp Bạch Tiểu Thuần tới bây giờ.- Cự Quỷ Vương, ngươi nói, những năm qua Bạch Hạo ta muốn của ngươi cái gì chưa? Ta có làm chuyện gì thật xin lỗi ngươi chưa! Ngươi không nên nói chuyện ma lao, sự kiện kia ta đã làm hết mình hoàn lại rồi, chẳng lẽ còn không đủ sao!!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hắn bi phẫn và không cam lòng.- Hiện tại ngay cả tộc trưởng tiểu gia tộc còn có ba vợ bốn nàng hầu, ta chỉ muốn cô nàng này mà thôi, ta chỉ muốn một muội tử! Mà ngươi lại muốn động thủ với ta, còn sinh ra sát cơ với ta.Bạch Tiểu Thuần càng nói càng đau khổ, cho dù là Cự Quỷ Vương cũng cảm thấy mình làm chuyện này... Thật quá đáng.Bạch Tiểu Thuần phát tiết tâm tình, sau đó phục hồi tinh thần lại liền đổ mồ hôi lạnh, nội tâm hắn khẩn trương, tâm thần lo sợ bất an, nội tâm càng hối hận xanh ruột.- Xong rồi, xúc động không khống chế được...Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nội tâm suy sụp, hắn tưởng tượng nếu đã như thế, vì vậy hung hăng cắn răng một cái, cường chống tiếp tục làm bộ dạng đau khổ tới cực điểm.- Đúng, ngươi bây giờ là Vương gia, ngươi là Bán Thần, ta chỉ là tiểu nhân vật, là con cờ tùy thời bị ném đi, thật đáng buồn ta thật ngây ngốc cho rằng, ngươi là lão ca ca của ta...Nội tâm Bạch Tiểu Thuần vẫn run rẩy nhưng vẫn trầm thấp lên tiếng.Nhìn thấy thân thể Bạch Tiểu Thuần run rẩy, Cự Quỷ Vương xấu hổ, nếu những người khác nói ra lời này, hắn nhất định hừ lạnh, nhưng cả thiên địa này chỉ có một người nói hắn không thể cãi lại, người này chính là Bạch Tiểu Thuần.Hắn cẩn thận nhớ lại, sự thật đúng như Bạch Tiểu Thuần đã nói, từ sau khi trở về tới bây giờ, Bạch Tiểu Thuần vẫn trung thành và tận tâm, chuyện hắn bàn giao toàn bộ đều làm được, lại phi thường nghe lời, khi thì vỗ mông ngựa làm hắn hưởng thụ vô cùng.Hắn lại suy nghĩ về mình, có một ít ban thưởng nhưng đa số là không có gì, cũng không có bao nhiêu thực chất, người ta có tư chất luyện hỏa tốt, càng can đảm cẩn trọng, một người gây loạn gia tộc, thậm chí dám trói chính mình, cuối cùng dùng lực một người đè xuống tất cả thiên kiêu Man Hoang, hắn ưu tú tới mức Cự Quỷ Vương chưa bao giờ tìm được người thứ hai, cho dù con gái của hắn có tu vi cao nhưng phương diện tâm trí và thủ đoạn chẳng bằng đối phương.Loại nhân vật này, có thể tưởng tượng chỉ cần không vẫn lạc chết non, ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên và đạt tới độ cao kinh người... Mà mình và hắn có ngàn vạn liên hệ, đã sớm khó có thể cắt đứt, Cự Quỷ Vương thở dài nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn phải khuyên bảo một phen.- Hạo nhi, trong lòng ta đã sớm đối đãi với ngươi nhi con của mình..- Cự Quỷ Vương, ta chỉ muốn hỏi ngươi, sau khi chúng ta trở về, ta đã muốn cái gì chưa?Bạch Tiểu Thuần đắng chát thì thào, nội tâm thở ra một hơi, biết rõ mình đã vượt qua một cửa này.Cự Quỷ Vương trầm mặc, đúng thế, Bạch Tiểu Thuần chưa từng mở miệng nói muốn cái gì của mình cả, trước mắt hắn chỉ muốn một nữ tử mà thôi... Nếu không phải bối cảnh của Trần Mạn Dao quá lớn, bằng không hắn cũng thành toàn cho hắn.Hết lần này tới lần khác Trần Mạn Dao là đệ tử của Đại Thiên Sư, Đại Thiên Sư đã hỏi, Cự Quỷ Vương hắn không thể không để ý tới, vào lúc này hắn cũng xoắn xuýt, sau nửa ngày ánh mắt hắn ngưng trọng, hình như có quyết đoán, hắn nhìn sang Bạch Tiểu Thuần, càng nhìn càng cảm thấy mình có ý hay.- Bạch Hạo ưu tú như thế... Cũng được...Nội tâm Cự Quỷ Vương suy nghĩ, ánh mắt xuất hiện hào quang kỳ lạ, sau đó thở dài và lên tiếng.- Hạo nhi, lão phu thật sự chưa từng cho ngươi cái gì. Tuy lão phu có con gái, luận tu vi vượt qua Trần Mạn Dao, luận tướng mạo còn đẹp hơn Trần Mạn Dao gấp mười lần, như vậy ta gả nàng cho ngươi.- A?Bạch Tiểu Thuần há hốc mồm, hắn thật không nghĩ tới sau khi mình bộc phát như người bệnh tâm thần lại làm cho Cự Quỷ Vương nói ra một câu như thế.- Ngươi... Ngươi gả con gái của ngươi? Hứa gả cho ta?Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chóng mặt, hắn sớm nghe nói qua con gái Cự Quỷ Vương, dường như rất thần bí, cũng không ở thành Cự Quỷ, từ nhỏ đã đưa tới thành Khôi Hoàng.- Bởi như vậy sau này chúng ta là người một nhà.Ánh mắt Cự Quỷ Vương tỏa sáng, dò xét Bạch Tiểu Thuần vài lần, càng cảm thấy chủ ý này không tệ, nhất là Bạch Tiểu Thuần đã hấp thu một giọt hồn huyết của hắn, lai lịch rành mạch không nói, bản thân cực kỳ ưu tú, trọng yếu nhất lại phù hợp với tâm ý của mình.Hắn càng nhìn càng vừa lòng với con rể này, trừ tu vi yếu một chút, các phương diện khác đều hợp cách, tu vi yếu lại là chuyện tốt, có thể bị con gái của mình áp chế.- Bạch Hạo có tiềm lực phi phàm, ngày đó một giọt hồn huyết có thể kích phát một kích Bán Thần, có thể thấy nội tình cực kỳ thâm hậu.Cự Quỷ Vương nghĩ tới đây, mạch suy nghĩ càng rõ ràng.