315 : Bí Mật Của Hai Tông

Dịch giả: Tiểu BăngĐại điển lập tông của Nghịch Hà Tông kết thúc, trở thành chủ đề nói chuyện của mọi người trong đông mạch hạ du Tu Chân Giới, hôm nào cũng có người nhắc đến.Pháp chỉ của Tinh Không Đạo Cực Tông, việc sắc phong Bạch Tiểu Thuần, sự mạnh mẽ của Nghịch Hà Tông đều làm cho mọi người không ai quên được.Tinh Không Đạo Cực Tông cho phép Nghịch Hà Tông khiêu chiến, có nghĩa đã mở ra một trận chiến mới, trận chiến này, Nghịch Hà Tông vô cùng coi trọng, ai nấy đều chờ mong!Vì cuộc chiến này rất quan trọng, quyết định tông môn có trở thành tông môn trung du hay không!Có rất nhiều việc phải chuẩn bị, các lão tổ đã thống nhất, trận chiến này họ nhất định phải dốc toàn lực, không tiếc trả giá bất cứ cái gì!Đan Khê Tông và Huyền Khê Tông trở về sơn môn cũ, vét tất cả tài sản, tài nguyên, bảo bối mang đi...Theo ước định, hai tháng sau, họ sẽ tập trung ở Huyết Khê Tông, từ Huyết Khê Tông xuất phát tới Không Hà Viện!Trong đại điện, các lão tổ Linh Khê Tông và Lý Thanh Hậu đều có mặt.Lão tổ đầu tiên phất tay, phong ấn cách âm cả đại điện, các lão tổ khác cũng góp sức, như vẫn chưa yên tâm, lão tổ đầu tiên còn lấy ra một cái la bàn, tỏa ra hào quang hai màu đen trắng phủ khắp xung quanh.Cái la bàn tỏa ra uy áp cực mạnh, nhưng do đã bị hư hại khá nặng, nên chỉ còn chức năng phong ấn không gian, hoàn toàn mất đi những uy năng khác."Có Lục Tiên la bàn này, cường giả thiên nhân cảnh cũng không cảm nhận được nơi này." Chuẩn bị xong, lão tổ đời đầu khẽ thở ra, nhìn Bạch Tiểu Thuần, thần sắc nghiêm nghị."Tiểu Thuần, chuyện lão phu sắp nói, ngươi phải cố mà nhớ kĩ, sau khi rời khỏi đây, không được nói ra cho bất kì ai biết, nếu không, sẽ dẫn tới di thiên đại họa!"Bạch Tiểu Thuần phát sầu, nghĩ nếu đã như vậy, thà không nghe còn hay hơn, chứ lỡ ngày nào đó lanh mồm lanh miệng nói ra ngoài, chẳng phải mất luôn mạng nhỏ hay sao."Vốn không định nói ra cho ngươi biết, nhưng ngươi đã là Nghịch Hà Tông thiếu tổ, có một số việc, nếu không nói cho ngươi, sau này lỡ xảy ra vấn đề, lại làm ngươi bị liên lụy.""Linh Khê Tông ta... Không phải là người của đông mạch Tu Chân Giới!" lão tổ nhìn ra xa, như đang nhớ lại."Lai lịch của chúng ta, là Bắc mạch Tu Chân Giới, đã từng là một tông môn lớn, tên là... Hàn Môn!""A?" Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, không ngờ Linh Khê Tông lại có lai lịch lớn thế, hai chữ Hàn Môn làm hắn nhớ tới Hàn Môn dược quyển."Đã từng là Hàn Môn, là một tông ở đầu nguồn Bắc mạch, nổi danh và thời với Tinh Không Đạo Cực Tông, bởi vì một lần bị phản, Hàn Môn sụp đổ, các vị tiền bối không thể không nhẫn nhục sống tạm bợ, chạy tới đông mạch Tu Chân Giới, tái lập lại ở đây!""Trốn tới đây, chỉ có hai người, một là... Sư tôn của ta, người còn lại, là Chân Linh của Hàn Môn!""Linh Khê Tông, được sư tôn hỗ trợ, từng bước trở thành một trong bốn tông đông mạch hạ du, còn Hàn Môn Chân Linh, mới thực sự là lợi khí bảo bối của Linh Khê Tông ta!" các lão tổ đều im lặng, Trịnh Viễn Đông nghiêm nghị, Lý Thanh Hậu giật mình, rõ là cũng tới bây giờ ông mới biết."Nhưng năm đó Chân Linh bị thương quá nặng, đành phải tự đóng băng bản thân, chìm vào ngủ say, đã nhiều năm nay chưa hề tỉnh lại, muốn người tỉnh lại, chỉ có một loại đan dược gọi là Nghịch Hà đan mới giúp người tỉnh lại một thời gian ngắn, hóa giải nguy cơ mà thôi.""Chúng ta chỉ có một viên Nghịch Hà Đan duy nhất, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không thể dùng tới!""Bao nhiêu năm nay, chúng ta đã dùng rất nhiều cách, nhưng không ai luyện ra được viên thứ hai, ta muốn ngươi... sau khi trở về Linh Khê Tông, hãy tới bái kiến Chân Linh một lần, đồng thời nghĩ cách chế ra Nghịch Hà Đan trước trận chiến trung du!""Nếu ngươi luyện ra, sẽ là một sự hỗ trợ rất lớn cho Linh Khê Nhất Mạch, cho Nghịch Hà Tông!" lão tổ nhìn Bạch Tiểu Thuần đầy chờ mong.Nghịch Hà Đan, lúc trước khi nghiên cứu đan phương, hắn đã cảm thấy đan này quỷ dị, tới bây giờ mới hiểu thì ra đan này là đan dược chuyên làm ra cho Chân Linh dùng."Hàn Môn dược quyển... Nghịch Hà Đan." Bạch Tiểu Thuần thì thào."Hai vật này đều là do một tiền bối của tông môn đưa cho ngươi.""Con khỉ đó?" Bạch Tiểu Thuần bật thốt.Việc này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần cần có thời gian để tiêu hóa. Hắn trở về chỗ ở, lấy đan phương Nghịch Hà Đan ra nhìn kĩ."Nghịch Hà Đan..." Bạch Tiểu Thuần bỗng thấy tò mò về Chân Linh, thực muốn nhìn nó trông như thế nào.Một ngày sau, người Huyết Khê Tông cũng bắt đầu rút về sơn môn Huyết Khê Tông, ở đó họ có một việc rất quan trọng cần phải làm.Trước khi đi, Huyết Khê Tông Thủy Tổ tìm Bạch Tiểu Thuần, nói ra một chuyện, làm hắn lại thêm một phen phải kinh hãi."Tiểu Thuần, ngươi đã biết lai lịch Huyết Tổ của Huyết Khê Tông ta?" Huyết Khê Tông Thủy Tổ hỏi."A? Lai lịch? Ra sao?" Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn cảm thấy sao Huyết Khê Tông và Linh Khê Tông giống nhau, có lắm bí mật thế, mà bí mật nào cũng to tát, làm hắn phát rầu."A, thì ra ngươi vẫn chưa biết, ta tưởng ngươi lấy được truyền thừa, thì biết một ít rồi..." Huyết Khê Tông Thủy Tổ thở dài, Bạch Tiểu Thuần đành cười khổ."Lai lịch Huyết Tổ rất bí ẩn, nhưng giờ không nói tới chuyện đó. Huyết Khê Nhất Mạch chúng ta, nghiên cứu Huyết Tổ nhiều năm, rút ra được một cái kết luận, bên trong cơ thể Huyết Tổ có tồn tại Huyết Chủ truyền thừa.""Và, cơ thể Huyết Tổ, không phải là không di động được!" mắt Bạch Tiểu Thuần dần trợn trừng."Cơ thể Huyết Tổ rất rất lớn, chìm trong Thông Thiên Hà, nhưng ngươi cũng thấy trên năm ngón tay của Huyết Tổ, chúng ta có lập trận pháp, thật ra, mục đích thực sự của trận pháp chính là để có một ngày, Huyết Khê Tông chúng ta có thể điều khiển thân thể Huyết Tổ!" Bạch Tiểu Thuần lập tức nhớ tới trận pháp mình từng nhìn thấy ở Trung Phong, lúc ấy Vô Cực Tử và Huyết Mai đã điều khiển nó, làm ảnh hưởng tới huyết khí của mọi người.Sau khi Bạch Tiểu Thuần trở thành Huyết Tử, hắn cảm nhận được sự tồn tại của trận pháp, giống như cơ thể có thêm một lớp quần áo để điều khiển thân hình...Bạch Tiểu Thuần bỗng hiểu ra ý tưởng của Huyết Khê Tông."Chỉ là việc này quá khó khăn, Huyết Khê Tông ta đã chuẩn bị rất nhiều năm, bố trí cả trận pháp bên trong cơ thể Huyết Tổ, nhưng tới giờ vẫn chưa tài nào làm được, vì chúng ta còn thiếu một hạch tâm chính!""Tác dụng của hạch tâm chính là ngưng tụ huyết khí của tất cả đệ tử Huyết Khê Tông vào một chỗ, biến nó thành sức mạnh để điều khiển cơ thể Huyết Tổ, và theo chúng ta thấy, hạch tâm này chỉ có Huyết Chủ mới có thể làm được,cho nên cũng chỉ có ngươi... mới có thể làm được!""Lão phu hy vọng... Ngươi có thể trở về Huyết Khê Tông một chuyến, phối hợp với chúng ta đi vào trong cơ thể Huyết Tổ, điều khiển cơ thể Huyết Tổ, dùng nó để đi đánh nhau với Không Hà Viện!""Nếu thành công, khả năng chiến thắng của chúng ta cũng nhiều thêm một phần!" Huyết Khê Tông Thủy Tổ mắt lấp lóe, đây là nguyện vọng cả đời của lão.Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, sau nửa ngày mới khẽ gật đầu, hắn cũng rất tò mò với cơ thể của Huyết Tổ. Hắn và Huyết Khê Tông Thủy Tổ ước định thời gian xong, Thủy Tổ dẫn người của Huyết Khê Tông rời đi.Bạch Tiểu Thuần đợi thêm vài ngày, cho đến đi người của Linh Khê Tông đã rút đi sạch, hắn mới chắc chắn không còn ai muốn tìm hắn nói bí mật gì nữa."Sao mà nhiều bí mật thế..." Bạch Tiểu Thuần cảm khái, có cả tự hào, cảm thấy mình thực là ưu việt, là người mà người ta sẵn sàng tìm tới chia sẻ bí mật cho nghe.