723 : Lão Sắc Quỷ (Hạ)

Về phần Bạch Tiểu Thuần thuận lợi Kết Anh, hắn cũng không hỏi tới cùng, càng không liên tưởng tới tên tội phạm Bạch Tiểu Thuần bị truy nã không phải Cự Quỷ Vương hắn không thông minh, mà là lai lịch Bạch Hạo thanh bạch tới mức khó liên tưởng cả hai là một người.Mặc dù thời gian Kết Anh trùng hợp nhưng Cự Quỷ Vương hiểu có hồn huyết của mình lúc trước, thuận lợi Kết Anh không phải chuyện kỳ quái, đồng thời làm thuộc hạ của mình, quyền lực của hắn đều là vương ân cuồn cuộn mà sinh, thực lực càng mạnh tự nhiên càng tốt, hắn cũng không tìm kiếm con rùa đen cổ quái kia, hắn phát tay bảo Bạch Tiểu Thuần lui ra ngoài.Nội tâm Bạch Tiểu Thuần triệt để buông lỏng, hắn lui ra sau vài bước muốn rời đi nhưng lại chần chờ một chút, suy nghĩ nếu diễn kịch thì nên triệt để một chút, hắn quay đầu vụng trộm nhìn Cự Quỷ Vương, hé miệng như muốn nói nhưng nhịn xuống.- Thế nào?Cự Quỷ Vương cũng nhìn thấy biểu lộ của Bạch Tiểu Thuần.- Vương gia, ba đại gia tộc kia, có phải nên uy hiếp một chút hay không?Bạch Tiểu Thuần nhìn Cự Quỷ Vương, bộ dáng không cam lòng.Cự Quỷ Vương nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt sinh ra do dự, ba đại gia tộc thật sự là hắn có an bài khác, dù sao lão tổ Bạch gia và lão tổ Trần gia có tu vi Thiên Nhân còn có tác dụng, tuy bị hắn giam giữ nhưng cũng hiểu, cho dù không có ba đại gia tộc, về sau sẽ còn có gia tộc khác, trong lòng cảm khái thân phận của mình không tốt đi tìm đám lâu la gây phiền phức.Bạch Tiểu Thuần có ý nghĩ, hắn cũng muốn cân nhắc, trong trầm ngâm, trong đầu xuất hiện hình ảnh tộc nhân ba nhà này truy sát mình, ánh mắt lóe sáng.- Ngươi thật sự chịu ủy khuất... Ba gia tộc này sừng sững mấy ngàn năm, nội tình cực sâu, có lẽ đây mới là lực lượng đáng sợ nhất.Cự Quỷ Vương thâm ý sâu sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, sau khi cẩn thận suy nghĩ câu nói này, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, tim đập nhanh hơn, nói thầm cái gì nội tình cực sâu, ý tứ này chẳng lẽ nói tài phú ba đại gia tộc thâm hậu?Nói như thế, chẳng lẽ ám chỉ mình... Có thể đi xét nhà? Đây là Cự Quỷ Vương ban thưởng cho mình vào sinh ra tử lúc trước?- Vương gia yên tâm, ti chức có đôi mắt như hỏa nhãn, cho dù tài bảo giấu sâu cỡ nào cũng không qua được mắt ti chức, đào sâu ba đất cũng móc ra được.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tinh thần phấn khởi nhưng vẫn nói một câu.Cự Quỷ Vương mặt không biểu tình làm như không nghe thấy, hai mắt nhắm nghiền, trong lòng Bạch Tiểu Thuần dường như lĩnh hội ý của mình nên yêu thích.Tư thái như thế thật sự làm tinh thần Bạch Tiểu Thuần vô cùng phấn chấn, hắn hiểu đây là chấp nhận... Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới ba đại gia tộc truy sát mình, lại nghĩ tới lần này mình xoay người hoa lệ, trong lòng càng kích động.- Xét nhà đấy... Ta chưa từng làm loại chuyện này, lại là xét nhà kẻ thù, quá kích thích... Hiển nhiên Cự Quỷ Vương không có trực tiếp hạ lệnh, đây là muốn ta không làm quá mức...Bạch Tiểu Thuần hưng phấn ôm quyền, quay người tràn đầy phấn khởi rời khỏi đại điện.Vào lúc Bạch Tiểu Thuần muốn đi ra khỏi đại điện, Cự Quỷ Vương đang ngồi trên vương tọa lại nói một câu.- Trần gia quả thực đáng giận, nhất là tộc trưởng Trần gia tộc có diễm phúc không cạn, còn dám luyện cấm phiên... Hừ!Câu nói này nhìn như lẩm bẩm nhưng hết lần này tới lần khác lại truyền vào lỗ tai Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng.Bạch Tiểu Thuần sững sờ, bước chân dừng lại, tròng mắt chuyển động một vòng, cẩn thận suy nghĩ sau đó cảm nhận được trọng điểm trong câu nói, ngoại trừ cấm phiên ra, càng quan trọng hơn là bốn chữ diễm phúc không cạn.- Lão sắc quỷ này!!Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ, nội tâm nói thầm một câu, mặt ngoài lại quang minh lẫm liệt giả bộ như không nghe thấy.Sau khi Bạch Tiểu Thuần rời đi, Cự Quỷ Vương ngồi trên vương tọa ngẩng đầu lên, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, tay phải bấm niệm pháp quyết giống như đang suy tính cái gì.Sau nửa ngày, hắn nhíu mày, thì thào nói nhỏ.- Vẫn không tính ra, dựa theo suy tính thời gian, Luyện Hồn Hồ mở... Đó là thời điểm Quỷ Vương Hoa nở.Ra đại điện, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn vị trí ba đại gia tộc, trên mặt còn mang theo ý ngạo nghễ, ân oán trong ba đại gia tộc, nhìn như không nhiều, trong quá trình này sát ý của ba đại gia tộc với hắn chưa từng giảm bớt mảy may.Trước đó Bạch Tiểu Thuần là lính canh ngục, không cách nào báo thù, về sau lại biến thành phạm nhân, hắn càng khó làm được, bây giờ hắn biến thành Bạch tổng quản của thành Cự Quỷ, hiện tại càng có vương mệnh.- Triệu Trần Hải Thiên Hầu!Bạch Tiểu Thuần hất tay lên, lập tức mở miệng, hắn nói ra lời này, lập tức thị vệ thành Cự Quỷ chấn động, lập tức nghe lệnh, cấp tốc rời đi.Bạch Tiểu Thuần đứng bên ngoài đại điện Cự Quỷ Vương nhìn lên trời, chắp tay sau lưng, trong quá trình chờ đợi Trần Hải đến, hắn lấy ngọc giản ra liên hệ với Chu Nhất Tinh.- Nhìn chằm chằm ba đại gia tộc cho ta!- Chủ tử yên tâm, đã sớm an bài xong xuôi, nhất là Trần gia... Bây giờ lòng người bàng hoàng, tộc nhân vì tự vệ cũng đã mở miệng, tài phú Trần gia đã phân tán đi các nơi...Bạch Tiểu Thuần nghe lời này liền bàn giao một phen, lúc này mới khí định nhàn thần gác tay chờ đợi, không chờ bao lâu, lúc này đằng xa có một đạo hào quang bay tới, trong nháy mắt tới gần đã hóa thành nam tử trung niên mập mạp.Nam tử trung niên này chính là một trong bốn Thiên Hầu thành Cự Quỷ không phản loạn, hắn vẫn giữ yên lặng, cũng chính là hắn đưa cho Bạch Tiểu Thuần một tòa nhà, thậm chí những ngày Bạch Tiểu Thuần diễu võ giương oai cũng là hứa đưa tới rất nhiều tài vật, hiện tại hắn tới nơi này, Trần Hải nhìn vương điện sau lưng Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt hắn nghiêm túc ôm quyền cúi đầu với Bạch Tiểu Thuần.- Bạch tổng quản, xin phân phó!- Trần Thiên Hầu, triệu tập nhân mã dưới trướng của ngươi, theo bản tổng quản đi một chuyến!Bạch Tiểu Thuần làm qua Vạn Phu Trưởng, hiện tại lên tiếng cũng sinh ra uy nghiêm, tâm thần Trần Hải nghiêm nghị, hắn nhìn vương điện sau lưng Bạch Tiểu Thuần liền gật đầu rời đi.Không qua bao lâu, truyền lệnh Hồn Tu dưới trướng hắn, lúc này hai vạn Hồn Tu đông đảo theo sau Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hải bay ra khỏi thành Cự Quỷ!Cảnh này làm các thế lực trong thành Cự Quỷ kinh hãi tâm thần bất định, nhất là sau khi phát hiện hai vạn Hồn Tu bay về hướng Thái gia trong ba đại gia tộc, mọi người hiểu... Trả thù tới rồi!---------------