1211 : Lần Thứ Hai (1)

- Bất Tử Quyển, quả nhiên không tầm thường!Cường hãn giống như Thiên Tôn, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ở trong tay chính mình, sau khi bị hoàn toàn nắm chặt, ở dưới tình huống tu vi của mình vượt quá xa so với đối phương, lại có thể không có cách nào thật sự nghiền ép hắn. Mà hắn đang không ngừng khôi phục. Thiên Tôn cũng lộ vẻ xúc động.- Cũng may ta không phải lần đầu tiên gặp được người Bất Tử Quyển đại thành...Trên Thông Thiên Đảo, Thiên Tôn thì thào nói nhỏ. Sau đó, trong chớp mắt này trong mắt hắn rốt cuộc xuất hiện một tia ánh sáng giống như thủy tinh.Tia sáng này xuất hiện. Đồng thời, vẻ mặt Đỗ Lăng Phỉ trên Thông Thiên Đảo lộ vẻ tê dại, giống như mất đi thần hồn, giống như cái xác không hồn. Thân thể nàng bỗng nhiên run lên. Trong mắt nàng cũng xuất hiện ánh sáng giống như thủy tinh. Ở sâu bên trong hai tròng mắt này, hai đạo phù văn kỳ dị, cũng đang nhanh chóng lập lòe.Dường như trong cơ thể nàng có lực lượng nào đó, đang thông qua phù văn trong mắt, bị Thiên Tôn trong u minh hút đi một phần. Cùng lúc đó, bên ngoài Cự Quỷ Thành ở Man Hoang, bàn tay khổng lồ của Thiên Tôn nắm lấy Bạch Tiểu Thuần, vào giờ phút này lại trực tiếp hiện ra ánh sáng thủy tinh vậy.Gần như trong chớp mắt... bàn tay khổng lồ kinh người này rốt cuộc trở thành bàn tay thủy tinh, lại hung hăng nắm chặt!Ầm một tiếng. Lúc này, Bạch Tiểu Thuần ở bên trong nắm đấm của Thiên Tôn, tóc tai bù xù. Hắn thậm chí đã gọi về thế giới chi bảo bắc mạch. Nhưng lúc này Hàn Môn lão tổ ngủ say, hoàn toàn không có chút đáp lại nào. Trong mắt hắn chuyển thành màu đỏ đậm, thân thể luôn khôi phục này, có thể ở trong một chớp mắt này, thật sự giống như bị áp chế, chợt dừng lại!Thuật pháp giống như thủy tinh này lại tương sinh tương khắc cùng Bất Tử Quyển của hắn!Không có Bất Tử Huyết khôi phục lại, thân thể Bạch Tiểu Thuần căn bản là không chịu nổi lực lượng cường đại đến từ Thiên Tôn. Gần như trong nháy mắt, toàn thân hắn lại phát ra một tiếng động, trực tiếp vỡ nát!Mà cũng vào giờ phút này, theo thân thể vỡ nát, ý thức của hắn cũng không cách nào kiên trì được nữa. Toàn thân hắn cũng đã hôn mê...Cho đến lúc này, bàn tay khổng lồ của Thiên Tôn trong thiên địa này mới chậm rãi thu hồi về phía vòng xoáy... Từ phía xa, cảnh tượng như vậy bị mọi người ở bốn phía xung quanh nhìn thấy được. Trong lòng của tất cả mọi người cũng chấn động không gì sánh nổi.Thiên Nhân cũng tốt, Bán Thần cũng được, tất cả đều hoảng sợ đến cực hạn!Mọi người của Nghịch Hà Tông đều run rẩy. Không ít người nắm chặt lấy nắm đấm. Tống Quân Uyển nước mắt lưng tròng đầy mặt. Nhưng nàng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những điều này. Cho đến thời điểm bàn tay khổng lồ biến mất ở bên trong vòng xoáy, nàng phun ra một búng máu, thân thể ngã xuống.Cùng lúc đó, trong nháy mắt khi bàn tay của Thiên Tôn biến mất, giọng nói của Thiên Tôn lạnh như băng, lộ ra sự vô tình, cũng vọng lại ở bên trong toàn bộ Man Hoang.- Tất cả tu sĩ Thông Thiên, đề nghị tổng tiến công... tiêu diệt tất cả sức sống của Man Hoang!Tính cách của Thiên Tôn luôn luôn không thích bị động. Hắn thích nắm giữ chủ động. Về điểm này, từ biến hóa trước đây ở trên thuyền quỷ, là có thể nhìn ra được một chút.Lần này cũng giống như vậy. Hy vọng tập trung ở trên người Bạch Tiểu Thuần. Mặc dù hắn cảm thấy đã nắm chắc được tám phần, nhưng hắn vẫn không yên lòng. Hắn chuẩn bị hai bút cùng vẽ. Như vậy luôn luôn có một con đường... có thể đi thông!- Nếu như đều đi không thông... Nếu như thọ nguyên của ta đã không còn quá nhiều, như vậy thì để cho thế giới này, chôn cùng với ta là được!Thiên Tôn trong lòng thản nhiên. Sau khi thu bàn tay về, vòng xoáy ở trên bầu trời chậm rãi tiêu tan.Tất cả tu sĩ Thông Thiên ở bên trong khu vực Man Hoang, tất cả thân thể chấn động. Mệnh lệnh đến từ Thiên Tôn, bọn họ nhất định phải tuân theo. Đồng thời cũng không phải tất cả mọi người mệt mỏi đối với chiến tranh. Vẫn có không ít người sùng kính đến mức độ cuồng nhiệt đối với Thiên Tôn. Vừa nghe vậy, nhất thời sát ý dâng lên. Cuộc chiến tranh lại mở ra!Mà sĩ khí của hồn tu trong toàn bộ Man Hoang, cũng theo người canh giữ lăng mộ bị thua, hạ đến cực hạn. Chỉ là ở trước mặt bọn họ đã không có con đường thứ hai...Đại lục Thông Thiên không chấp nhận tù binh. Ý chí của Thiên Tôn là tất cả sinh linh của Man Hoang không có một ngọn cỏ nào. Tất cả bị diệt sạch!Bất kể là đất, hay hồn tu, cho dù là mãnh thú ở Man Hoang, đều được liệt kê ở bên trong.Cho nên chỉ có... cũng chính có thể tử chiến tới cùng!Tiếng chém giết, tiếng cười thảm, tiếng gầm gừ, tiếng tự bạo... không ngừng vọng lại ở trên mặt đất của Man Hoang này. Máu tươi càng nhiều hơn. Tử vong càng nhiều hơn... Dường như toàn thế giới đều đến ngày diệt vong. Bầu trời u ám, mặt đất bị tàn phá. Theo Cự Quỷ Thành bị chiếm đóng, ba tòa thành trì phía khác bị công phá. Dần dần, chiến trường Man Hoang đã đẩy mạnh đến... Khôi Hoàng Thành!Mà giờ khắc này, ở trên Thông Thiên Hải, trong Thông Thiên Đảo, ở dưới nền đất của toàn bộ hòn đảo tồn tại một chỗ Địa Cung cực lớn!Bên trong Địa Cung có một chỗ đầm nước màu đen. Ở bốn phía xung quanh đầm nước này, tồn tại một chỗ đại trận mênh mông. Đại trận này có kích chừng vạn trượng. Thứ tạo thành trận pháp, không phải là linh thạch, mà là những cái xương!Những xương này có cái là màu vàng, có cái giống như là thủy tinh vậy... Tràn ngập mùi mục nát. Đồng thời, cũng cho người một sự thần thánh!Đồng thời, ở xung quanh đầm nước bốn phía xung quanh này, thình lình vẫn tồn tại ba chỗ hố sâu. Trong ba chỗ hố sâu này, để ba bộ hài cốt hoàn chỉnh!Màu sắc của ba bộ hài cốt thình lình đều màu vàng cùng thủy tinh giao hòa. Mặc dù không phải hoàn toàn dung hợp, nhưng trên người bọn họ tản ra uy áp, đủ khiến cho Bán Thần đều phải run rẩy, rất gần với... Chuẩn Thiên Tôn như Thông Thiên đạo nhân.Hình như ba vị này, mặc dù kém hơn so với Thông Thiên đạo nhân, nhưng đồng dạng cũng cách cảnh giới Đại Thừa Thiên Tôn chân chính, chỉ kém nửa bước!Nếu như trong Khôi Hoàng Thành, Khôi Hoàng thế hệ này có thể xuất hiện ở nơi này. Như vậy hắn nhất định có thể dựa vào huyết mạch cảm ứng, lập tức nhận ra thân phận của ba cỗ hài cốt này!Bọn họ... Chính là ba vị mạnh nhất trong các triều đại Khôi Hoàng lưu lại di cốt đã bao nhiêu năm rồi!Hiển nhiên là bọn họ bị Thiên Tôn phá Táng Cung, từ bên trong đào ra, đặt ở đây, trở thành một phần đại trận tuyệt thế của hắn!