1537 : Tiên Vực Này Ta Muốn!

Bất luận là đòn sát thủ hay thần thông thuật pháp, vào giờ phút này đều toàn diện bạo phát, khiến cho bốn phía xung quanh hắn tràn ngập sương mù màu đen, hình thành vô số sát ảnh. Nhưng trước mặt bàn tay to hóa thành ở trên trời cao, căn bản giống như muối bỏ biển.Trong tiếng nổ lớn, bàn tay này chợp bóp một cái, giống như trời cao bao phủ Phệ Linh Thượng Nhân. Tất cả sát hồn đều tan vỡ. Cho dù là bản thân Phệ Linh Thượng Nhân, thân thể cũng chấn động mãnh liệt, máu tươi không ngừng phun ra. Hắn trực tiếp bị bàn tay to kia... bắt lại!Hung hăng nắm chặt, giống như trấn áp!!Lúc này tiếng sấm còn đang vang vọng, dư âm khuếch tán ra. Nhưng Phệ Linh Thượng Nhân đã bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bắt lấy. Sau khi Bạch Tiểu Thuần vung tay áo một cái, Phệ Linh Thượng Nhân trong sự tuyệt vọng, bị Bạch Tiểu Thuần thu vào bên trong túi trữ vật!Từ khi Bạch Tiểu Thuần ra tay, cho đến khi trấn áp Phệ Linh Thượng Nhân, tất cả những điều này diễn ra quá nhanh. Mặc dù chưa tính là hoàn thành trong nháy mắt, nhưng cũng không có vượt quá mười lần hít thở. Nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, trời cao biến ảo trở nên ảm đạm, gió dừng mây dừng. Trong thiên địa vang lên tiếng nổ lớn chấn động, hình thành gợn sóng khuếch tán ra tám phương, khiến cho tất cả mọi người ở bên trong thành đá lớn đều hoảng hốt sợ hãi, nghẹn họng nhìn trân trối!Rất nhanh, lại có tiếng xôn xao từ bên trong thành trì trực tiếp bạo phát ra. Hình như lao mãi tới lúc này, bọn họ mới phản ứng được chuyện lúc trước!- Trời ạ, hắn là Bạch Tiểu Thuần!!- Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần!- Hắn đã trở về... Một đòn trấn áp Phệ Linh Thiên Tôn. Điều này... sao có thể như vậy được!Trong những tiếng bàn tán xôn xao của mọi người, Bạch Tiểu Thuần đứng trên bầu trời, giơ tay phải lên bấm quyết chỉ một cái vào khu phế tích trong đại điện thành đá lớn. Nhất thời đại điện này tan vỡ sau đó hình thành bụi bặm, đột nhiên bay lên, cuối cùng lại ngưng tụ lại với nhau, hình thành một tòa tháp đá lớn, từng tầng tăng lên cao đứng vững dường như không có điểm cuối. Cuối cùng nó dừng lại ở dưới chân một người, giống như Bạch Tiểu Thuần đứng sừng sững trong thành đá lớn, trên mặt đất thiên hạ duy nhất của mình hắn!Thân thể Bạch Tiểu Thuần hơi lắc lư ngồi xuống khoanh chân ở trên tháp cao, ánh mắt của hắn đảo qua mặt đất, chậm rãi mở miệng.- Các ngươi muốn chạy muốn ở, tất nhiên muốn làm gì cũng được!- Cái Tiên Vực này, ta, Bạch Tiểu Thuần... Muốn!Câu nói sau cùng, Bạch Tiểu Thuần lấy tu vi, chấn động đạo chủng, hình thành gợn sóng niệm lực nào đó, ầm ầm ầm không ngừng khuếch tán về bốn phía xung quanh, giống như thiên lôi xẹt qua ở lòng của tất cả mọi người, ở dưới khuếch tán này, không chỉ là thành đá lớn, còn có thành trì khác ởbốn phía xung quanh, thậm chí tất cả tu sĩ của Tà Hoàng Triều bên trong nửa Tiên Vực, tất cả đều nghe được, đều kinh sợ lại khiếp hãi. Các loại tâm tình không thể nói rõ tên.- Tà Hoàng... Nếu ngươi không phục, có thể tới chiến!Đây là câu nói sau cùng Bạch Tiểu Thuần nói ra. Những lời này phối hợp niệm lực đạo chủng của hắn, so với trước kia càng muốn kinh người hơn, truyền khắp tám phương!Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, bên trong Tiên Vực thứ hai này, tất nhiên có người sẽ truyền lại lời của mình đến chỗ của Tà Hoàng. Hắn dự định, cũng chính là ở chỗ này... chờ Tà Hoàng đến!Về phần Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh Thượng Nhân, lại là lợi thế của hắn mà thôi.Lúc này toàn bộ Tiên Vực thứ hai, một phần khu vực lớn đều chấn động. Theo thời gian trôi qua, theo tin tức khuếch tán, dần dần tất cả Tiên Vực thứ hai đều bị ảnh hưởng đến.- Xảy ra chuyện lớn!- Trời ạ, đây là xâm nhập, đây là xâm nhập!- Đáng chết, Thông Thiên Vương này quá mức cuồng vọng. Hắn sẽ không sợ Tà Hoàng hạ xuống, trực tiếp trấn áp chém giết hắn!- Nhất định là kế hoạch của bên phía Thánh Hoàng Triều. Chẳng lẽ hai đại hoàng triều, thật sự muốn khai chiến!Ở trong chấn động bàn luận hỗn loạn, không có bao nhiêu người rời khỏi Tiên Vực thứ hai. Đối với tu sĩ Tiên Vực thứ hai mà nói, bọn họ không tin Bạch Tiểu Thuần có tư cách có thể thu được Tiên Vực thứ hai này. Bọn họ có lòng tin mãnh liệt đối với Tà Hoàng.Mà giờ khắc này, chuyện Bạch Tiểu Thuần một lần nữa trở về, đã truyền ra ở Tiên Vực thứ hai này, truyền vào đến trong Tà Hoàng Thành cùng với Thánh Hoàng Triều. Tất cả những người nghe được chuyện này, trong lòng đều bị chấn động.Cho dù là Tà Hoàng cũng khẽ nhíu mày. Phán đoán của hắn không giống với những người khác. Hắn biết Bạch Tiểu Thuần đã là chủ nhân của cây quạt Chúa Tể truyền thừa, còn có hơn mười năm lắng đọng này. Nếu không đủ nắm chắc, đối phương sẽ không dễ dàng mạo hiểm.- Nghĩ đến, chắc là có một ít đòn sát thủ... Như vậy trước tiên phải tiêu hao một chút mới được.Tà Hoàng nheo cặp mắt lại, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tản ra thần niệm, liên lạc với Quảng Mục Thiên Tôn cùng vị bà lão đã được hắn cho sống lại một lần nữa.- Quảng Mục, Nhậm Linh... Hai người ngươi đi bắt Bạch Tiểu Thuần này về cho trẫm!Mặc dù hiểu rõ của Quảng Mục cùng bà lão Nhậm Linh đối với Bạch Tiểu Thuần không nhiều bằng Tà Hoàng, nhưng lại hiểu rõ lấy tính cách bình thường của người này, nếu trốn, nếu không nhất định nắm chắc, sau khi trở về hắn sẽ không phách lối như vậy, lớn lối như thế.Bọn họ cũng ý thức được, Bạch Tiểu Thuần nhất định có một vài đòn sát thủ, đồng thời càng hiểu rõ dụng ý pháp chỉ của Tà Hoàng. Chỉ là bọn họ không có cách nào từ chối. Thân là Thiên Tôn của Tà Hoàng Triều, ở loại chuyện lớn giống như xâm lấn này, bọn họ có trách nhiệm đi thay thế Tà Hoàng giải quyết vấn đề, sớm thử con át chủ bài.Cho nên sau khi trầm mặc, bất luận là Quảng Mục Thiên Tôn hay bà lão Nhậm Linh, thoáng một cái đều bay ra, thông qua trận pháp của Tà Hoàng Thành, trực tiếp truyền tống đến Tiên Vực thứ hai, lao thẳng đến thành đá lớn!Mà sau lưng bọn họ, Tà Hoàng đã ở trong hoàng cung một bước đi ra, biến mất không thấy bóng dáng. Hắn âm thầm theo sau, đồng thời đến Tiên Vực thứ hai!Toàn bộ Tà Hoàng Triều Tiên Vực thứ hai, mặc dù thủ phủ bị Bạch Tiểu Thuần chiếm, Phệ Linh Thượng Nhân bị bắt giữ, giọng nói của hắn còn truyền khắp tám phương, loại chuyện này cũng khuếch tán ra, nhưng hoảng loạn đưa tới không phải quá lớn. Thật ra người của Tà Hoàng Triều người, có mười phần lòng tin cùng nắm chắc đối với Tà Hoàng!Lúc này thậm chí cũng có không ít tu sĩ, sử dụng các loại biện pháp, từ những khu vực khác chạy về phía thành đá lớn, muốn ở nơi đó tận mắt nhìn xem, Tà Hoàng trấn áp Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần này như thế nào.