1530 : Tà Hoàng, Lại Như Thế Nào! (1)

Vẻ mặt tiểu khí linh giống như đưa đám, trong lòng vừa sợ hãi, lại vừa phiền muộn. Hắn không nghĩ tới mình chỉ ngủ một giấc, Bạch Tiểu Thuần ở đây lại có thể ở dưới tình trạng không có sự trợ giúp của mình, có thể chấn động quân cờ trên chiếc thuyền cô độc!- Như vậy sao? Chỉ có điều chuyện ngươi muốn đổi tên, ta cũng phải suy nghĩ lại một chút mới được.Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn cũng không nhìn tiểu khí linh.Nhưng hắn vừa nói ra những lời này, lập tức khiến cho trong lòng đau tiểu khí linh thương, sợ hãi vô biên. Hắn rất sợ Bạch Tiểu Thuần ghi hận, sau đó không cho mình đổi tên. Vì vậy hắn vội vàng mở miệng nói.- Chủ nhân, sau khi tiểu nhân dung hợp cái khí linh lớn kia, năng thức tỉnh rất nhiều lực. Hiện tại ta tuy không có cách nào khiến cho nô bộc Thái Cổ trên chiếc thuyền kia đi tới, nhưng lại có thể để cho nô Thái Cổ bên trong, xuất hiện ở trong thế giới mặt quạt, có thể giúp chủ nhân rèn luyện, khiến cho chủ nhân mau chóng quen thuộc cùng đấu pháp của Thái Cổ. Đến lúc đó chủ nhân trở về Tiên Vực của Vĩnh Hằng, nhất định sẽ quét ngang tám phương!Tiểu khí linh nói xong, rất sợ Bạch Tiểu Thuần không tin, hoặc không cho mình cơ hội. Vì vậy hắn cực kỳ ra sức bấm quyết, không tiếc tiêu hao thần niệm của bản thân, chỉ một cái về phía mặt quạt.Nhất thời trên chiếc thuyền cô độc bên trong mặt quạt, một trong hai vị nô bộc Thái Cổ, sau khi thân thể chấn động, hai mắt vô thần, đột nhiên sáng lên, đầu cũng chậm rãi nâng lên. Thân thể hắn còn đứng ở trên thuyền cô độc, thoáng một cái, liền trực tiếp bay đến giữa không trung của thế giới mặt quạt.Hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trên bảo quạt, ôm quyền cúi đầu thật sâu.- Lão nô bái kiến chủ nhân!Hai mắt Bạch Tiểu Thuần nhất thời phát ra ánh sáng. Hắn mặc dù khát vọng có thể dẫn nô bộc Thái Cổ ra ngoài. Nhưng nếu làm không được, có thể để cho nô bộc Thái Cổ hoạt động ở thế giới mặt quạt, giúp mình rèn luyện, cũng là chuyện hắn tha thiết ước mơ. Tiểu khí linh ở bên cạnh, mắt thấy trong mắt Bạch Tiểu Thuần có ánh sáng, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn thận trọng nịnh nọt.- Chủ nhân, nô bộc Thái Cổ này đều là do Chúa Tể đại nhân ban đầu bắt được, lại lưu lại cấm chế, phong ấn thần trí. Thế gian này ngoại trừ tu sĩ tuyệt thế trình độ Chúa Tể, không người nào có thể giải ra được.Bạch Tiểu Thuần không để ý tới tiểu khí linh. Lúc này, hắn nóng lòng muốn thử. Thoáng một cái, hắn tiến vào thế giới mặt quạt, thần niệm truyền ra.- Tới, chúng ta đánh một trận!Bạch Tiểu Thuần vừa nói dứt lời, lập tức ra tay!Lão nhân đứng ở giữa không trung của thế giới mặt quạt, bất chợt ngẩng đầu.Lão nhân này toàn thân mặc áo xanh, thoạt nhìn diện mạo xấu xí, mái tóc bạc tung bay, thân thể có chút gầy yếu, lưng còn có chút còng xuống. Nhưng hết lần này tới lần khác, vào giờ khắc này, trong nháy mắt khi hắn ngẩng đầu lên, phía sau lưng của hắn lại thẳng tắp. Tướng mạo của hắn vốn bình thường, lúc này vì trong mắt hắn bạo phát ra tinh quang, rốt cuộc khiến cho ngũ quan toàn thân hắn hình như thay đổi một chút, lại có cảm giác không giận tự uy mãnh liệt, ầm ầm tản ra.Mà lúc này, tóc hắn cũng có sự biến hóa, rốt cuộc nhanh chóng thay đổi màu sắc, trong chớp mắt lại không còn là tóc bạc, mà trở thành tóc đen!Tất cả những điều này đều phát sinh ở trong nháy mắt khi lão nhân này ngẩng đầu. Lúc này thoạt nhìn, hắn căn bản cũng không phải là già nua, mà giống như trung niên!Mà cũng ở trong một cái chớp mắt, khí thế của hắn đột nhiên khuếch tán, thần thức cùng sóng dao động Thái Cổ, còn có một loại cảm giác khiến người ta thần thánh, vào giờ phút này, cũng đều không ngừng quật khởi!Mặc dù thoạt nhìn, hình như so với Tà Hoàng cùng với Thánh Hoàng, hắn vẫn kém linh động cùng cường hãn hơn một chút. Nhưng không thể nghi ngờ... Đây là Thái Cổ. Cho dù yếu hơn một chút, lại vẫn là... Thái Cổ!Bạch Tiểu Thuần biến sắc. Khi khí thế của lão nhân này bạo phát ra, hắn cảm nhận rất trực quan, chính là người trước mặt trở thành một con hung thú hồng hoang. Nhất là ánh mắt hắn sáng như điện. Lúc này hắn nhìn mình, khiến toàn thân mình đều dựng lông tóc.Loại cảm giác lông tóc dựng ngược này, hình thành một sự run rẩy nực cười, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hít thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Đồng thời, hắn cũng vô cùng phấn chấn!Hắn muốn, chính là loại cảm giác này. Hắn muốn chính là cùng Thái Cổ luận bàn. Hắn muốn cũng chính là... Ở dưới tỷ thí này tuyệt đối an toàn!Lại không có người nào rèn luyện cùng tốt hơn so với lão nhân này, cũng lại không có đấu pháp nào tuyệt đối an toàn giống như giờ phút này!Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng thả lỏng tâm thần, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét dài. Sau đó, thân khí tức thể hắn cũng bạo phát. Ở trong khí thế này tăng lên, lại trực tiếp đạt đến Thiên Tôn hậu kỳ. Vào giờ phút này, lực lượng thân thể của hắn cũng không ngừng vận chuyển, từ phía xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đứng ở trước mặt lão già Thái Cổ này, mặc dù từ trên khí tức vẫn không giống như lão nhân, nhưng từ trên phương diện khí thế, rốt cuộc g không chênh lệch nhiều lắm!Trong nháy mắt, ánh mắt hai người lại chăm chú nhìn nhau. Chỉ là ánh mắt tiếp xúc, lại lập tức khiến cho hư vô giữa hai người, xuất hiện tiếng sấm. Trong chớp mắt, thân ảnh của bọn họ lại biến mất ở giữa không trung. Sau khi bọn họ biến mất, va chạm phát ra tiếng nổ lớn, nhất thời vang lên đinh tai nhức óc.Những tiếng động ầm ầm vang vọng rung trời. Tiểu khí linh khiếp sợ vội vàng lao đến. Trong lúc nói thầm, hai tay bấm quyết vung lên, phong ấn cách ly với bốn phía xung quanh. Sau khi xác định không có gì đáng ngại, lúc này mới lui ra phía sau một ít, biểu tình nhìn như quan tâm thân thiết, nhưng trong lòng lại rất vui mừng.- Cho Bạch Tiểu Thuần ngươi khi dễ ta này. Hừ hừ, thật sự nghĩ rằng khí linh gia gia nhà ngươi có lòng tốt như vậy sao? Ta chính là muốn xem ngươi bị đánh!Tiểu khí linh không dám lộ ra tâm tư, nhưng ánh mắt lại lấp lánh có thần, nhìn về phía hai người giờ khắc này đang bị cô lập bên trong hư vô. Cả hai đều triển khai tốc độ cực hạn, đấu đá lẫn nhau.Âm thanh không ngừng vang vọng. Cũng chính là sau bảy tám lần hít thở, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi.Bịch bịch bịch.Thân thể hắn liên tục lui về phía sau mấy trăm trượng, mới miễn cưỡng đứng vững. Phía trước hắn, lão nhân Thái Cổ cũng không có xông lên truy kích, mà đứng ở nơi đó, ôm quyền hướng về phía Bạch Tiểu Thuần cúi đầu.