1280 : Phong Ấn

Chỉ có điều mọi người ra tay, không phải khiến cho chiến thuyền này lông tóc không tổn hao gì. Lúc này con rắn mối máu thịt phát ra tiếng gào thét thê lương. Thân thể của nó cũng chấn động, lui lại phía sau hơn nghìn trượng. Trên đỉnh đầu của nó xuất hiện một vết thương cực lớn. Màng máu tươi rụng xuống một mảng lớn. Chỉ là vết thương này tuy lớn, nhưng không có xuyên qua màng máu!Bên trong màng máu, lúc này Quỷ Mẫu ở bên trong chiến thuyền, trong mắt lộ ra vẻ phấn chấn vô cùng mãnh liệt. Hơi thở của nàng cũng lộ ra sự kích động. Mắt thấy đám người Bạch Tiểu Thuần giống như cùng đường liều mạng, mỗi người đều bị tổn thương nặng nề. Nhất là Bạch Tiểu Thuần, ngay cả đại kiếm bắc mạch cũng lấy ra, nhưng chỉ là vô nghĩa. Hiện tại hắn còn bị thương thế nghiêm trọng.- Thời gian cũng không còn nhiều lắm. Nếu trì hoãn tiếp nữa, sẽ có chuyện phức tạp...- Đòn sát thủ này của Bạch Tiểu Thuần cũng đã hoàn toàn bộc lộ ra. Cho dù còn có một chút, cũng không quan hệ tới đại cục!Quỷ Mẫu mắt thấy thế cục đã định, nhất là chú ý tới thương thế của Bạch Tiểu Thuần đang cấp tốc khôi phục, trong mắt nàng lóe lên sát cơ bạo phát. Tay phải nàng bấm quyết, tính điều khiển rắn mối xương trắng tiến hành lần giết chết cuối cùng.Nhưng ngay khi con rắn mối này ngẩng đầu rít gào, muốn xông về phía Bạch Tiểu Thuần. Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đang chật vật, tay phải đột nhiên giơ lên, hung hăng vung về phía chiến thuyền rắn mối!Dưới cái vung lên này, ngay lập tức bốn phía xung quanh có hơi nước dâng lên khắp bầu trời. Đó chính là Thủy Trạch Quốc Độ, lại một lần nữa từ trong tay Bạch Tiểu Thuần thi triển ra. Hai hàm trên dưới của Ngạc Thú lại huyễn hóa ra, mang theo tiếng rít gào viễn cổ, trong tiếng nổ lớn, tính lao tới cắn nuốt chiến thuyền rắn mối.Dường như liên tục thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, khiến cho thương thế của Bạch Tiểu Thuần quá nặng, tốc độ khôi phục cũng khó có thể hoàn thành trong nháy mắt giống như thường ngày. Lúc này hắn lại phun ra máu tươi, lảo đảo, rốt cuộc lao thẳng đến biển Vĩnh Hằng phía dưới.Dường như thật sự cùng đường, hắn dự định mượn biển Vĩnh Hằng chạy trốn!Nếu như đổi lại vào thời điểm khác, Quỷ Mẫu vì cẩn thận, nhất định sẽ xử lý Thủy Trạch Quốc Độ trước, sau đó mới đuổi bắt. Nhưng lúc này... cho dù Thủy Trạch Quốc Độ từng được thi triển qua một lần, nhưng Quỷ Mẫu muốn điều khiển chiến thuyền phá giải, cũng cần phải tốn thời gian mấy lần hít thở.Nhưng mấy hơi thở này cũng đủ cho Bạch Tiểu Thuần trốn vào bên trong biển Vĩnh Hằng. Thậm chí nếu như còn có thần thông độn pháp khác, sợ rằng hắn có thể trốn được hơn vạn dặm, cũng không phải không có khả năng.Mà chủ yếu nhất, một khi cho Bạch Tiểu Thuần có cơ hội thở dốc, theo Quỷ Mẫu, thương thế của đối phương sợ là sẽ khôi phục hơn phân nửa. Điều đó sẽ làm thời gian trận chiến này lại tiếp tục kéo dài thêm.- Mặc dù không thể thiếu được sự cẩn thận, nhưng thời điểm nên quyết đoán, tất nhiên cũng phải dứt khoát. Huống hồ ta là tu vi Thiên Tôn. Hiện tại hơn phân nửa con át chủ bài của đối phương đã nghiền ép qua!Ánh mắt Quỷ Mẫu chớp động, đã có sự quyết đoán. Nàng không chút do dự, thân thể thoáng một cái, rốt cuộc không để ý tới cái miệng lớn của con Ngạc Thú Thủy Trạch Quốc Độ nữa. Tu vi Thiên Tôn ầm ầm bạo phát. Dưới một bước, nàng trực tiếp lại xuất hiện ở bên ngoài chiến thuyền, xuất hiện ở trên biển Vĩnh Hằng, xuất hiện ở phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần. Trong lần truy kích Bạch Tiểu Thuần này, đây là lần đầu tiên... nàng rời khỏi chiến thuyền!Nàng trực tiếp chộp về phía Bạch Tiểu Thuần!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi là của ta!Trong mắt Quỷ Mẫu lộ ra thần thái phấn chấn, hưng phấn vô cùng.Nhưng ngay trong nháy mắt khi nàng ra tay, Bạch Tiểu Thuần này nhìn như đang chật vật phun máu tươi, bỗng nhiên quay đầu lại. Trong mắt hắn lộ ra ánh sáng kỳ lạ.- Nàng cuối cùng cũng đi ra!Trong một khắc khi những lời này được truyền ra, tất cả thương thế của Bạch Tiểu Thuần đã hoàn toàn khôi phục, lại không có một chút tổn thương nặng nề nào. Đồng thời, khi Quỷ Mẫu vừa biến sắc, Bạch Tiểu Thuần đã giơ tay phải lên. Nhưng hắn không phải chỉ về phía Quỷ Mẫu, mà là chỉ về phía chiến thuyền rắn mối đang bị Thủy Trạch Quốc Độ bao phủ!Trong miệng hắn khẽ thốt ra một tiếng.- Một con mắt tinh uyên!Lời nói vừa ra, không phải tất cả biển Vĩnh Hằng, nhưng tất cả nước biển ở trong phạm vi nơi này, trong chớp mắt giống như bị băng phong vậy. Ở dưới những tiếng kêu két két, chúng hóa thành một mảnh tinh biển.Những mảnh kiếm thủy tinh đồng thời vỡ nát ra, sau đó hình thành kiếm thủy tinh, từ biển Vĩnh Hằng bạo phát xông lên trời, từ bốn phía xung quanh nổ lớn, trực tiếp lại xuất hiện ở bốn phía xung quanh chiến thuyền rắn mối. Mặc cho con rắn mối này giãy giụa như thế nào, những thanh kiếm thủy tinh đang không ngừng vỡ nát. Thình lình ở phía dưới con rắn mối này, hình thành một cái đế đèn cực lớn bằng thủy tinh!- Ngươi!Tâm thần Quỷ Mẫu chấn động. Nàng biết mình đã bị trúng kế. Một vài hành vi của đối phương lúc trước chính là để cho mình rời khỏi chiến thuyền!- Màn trời vì lồng!Trong lúc tâm thần của Quỷ Mẫu đang chấn động, Bạch Tiểu Thuần truyền ra câu nói thứ hai.Ầm ầm.Trong những tiếng động vang vọng, hình như có một bàn tay khổng lồ vô hình, kéo bầu trời của đại lục Vĩnh Hằng xuống, biến nó trở thành cái chụp đèn, bao phủ ở bốn phía xung quanh chiến thuyền rắn mối, hoàn toàn phong ấn. Đồng thời, Quỷ Mẫu bên kia sắc mặt biến hóa, muốn trở về chiến thuyền, lại bị ngăn cản ở bên ngoài. Quỷ Mẫu có cảm giác bất an mãnh liệt. Nàng phát ra một tiếng gầm khẽ. Tu vi Thiên Tôn lập tức bạo phát, biến hóa ra vô số lệ quỷ. Sương mù ngập trời. Nàng đang muốn mạnh mẽ xuyên qua.- Vạn thọ vô cương!Âm thanh của Bạch Tiểu Thuần lại truyền ra. Vô số chữ thọ biến ảo ở trên trời địa bên trong thế giới, bao phủ ở trên chụp đèn màn trời kia, khiến cho lực lượng phong ấn lại bạo phát ra mạnh hơn, ngăn cản Quỷ Mẫu ở bên ngoài!- Ngươi sinh ra làm nến!Ngay sau đó, chiến thuyền rắn bội bị trói buộc ở trên đế đèn thủy tinh, bị màn trời phong ấn, bị vạn thọ gia tăng, lại có thể trực tiếp liền bắt đầu trở thành màu trắng, nhanh chóng hóa thành... Sáp ong!!- Trường sinh... Đèn thành!Thiên địa nổ lớn, bản thân chiến thuyền rắn mối cùng với bốn phía xung quanh, thình lình huyễn hóa thành một ngọn đèn Trường Sinh Đăng cực lớn. Đạo pháp lực bạo phát. Dưới lực phản chấn, cho dù là Quỷ Mẫu thân là Thiên Tôn, cũng không có cách nào ở trong thời gian ngắn phá vỡ được Trường Sinh Đăng này!