932 : Nguyên Anh Hậu Kì! (Hạ)

Tuy rằng nơi đây Hồn Tu không còn nhiều như trước những vẫn có ba năm người, họ vốn cũng không chú ý đến Minh Hoàng Bảng. Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên đó liền tuôn ra hắc sắc hào quang, hào quang này lập tức hấp dẫn sự chú ý của những người gần đó. Sau khi kinh ngạc nhìn lại, thì con ngươi của họ cũng suýt chút nữa là rơi ra ngoài.- Bạch Tiểu Thuần...Hắn... Số lần luyện linh của hắn lại thay đổi rồi!- Chuyện này... Chuyện này...- Những mười sáu lần, hắn dừng lại đã lâu, giờ lại luyện Nguyên Anh, có phải kẻ này điên rồi không!Mấy người kia hít thở dồn dập, thật sự thì bọn họ không hiểu được, Bạch Tiểu Thuần đã đứng thứ nhất, mà kẻ đứng sau hắn mới luyện linh có bảy lần. Chênh lệch lớn như vậy cần gì phải liều mạng nữa.Mấy người này khó hiểu vô cùng, nhưng cũng lập tức truyền âm, báo tin tức này cho thật nhiều người biết, dần dần toàn bộ Khôi Hoàng Thành đều chấn động.- Mười sáu lần?- Tên Bạch Tiểu Thuần này chẳng phải đang bị Hồng Trần Tiên Tử đuổi giết sao, tại sao lúc này lại luyện linh được.Ngay khi người trong Khôi Hoàng Thành đều giật mình thì trên Minh Hoàng Bảng, chỗ của Bạch Tiểu Thuần lại phát ra hào quang một lần nữa. Sau khi ánh sáng biến mất, ở đằng sau tên của hắn, vốn là từ số 15 trở thành số 16, lúc này lại thay đổi một lần nữa, trở thành số 17!- Trời ạ, liên tục luyện linh hai lần!- Bạch Tiểu Thuần này chẳng lẽ bị Hồng Trần Tiên Tử bức bách đến cực hạn nên mới liều chết thử vận may?Trong khi bọn họ đang xôn xao, ở chỗ mật thất của Bạch Tiểu Thuần, Nguyên Anh hắn luc này đã xuất hiện bảy đạo kim văn. Khí tức của hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn nhiều, tu vi đạt tới Nguyên Anh trung kì đỉnh phong!Chỉ một chút nữa là có thể đột phá trở thành Nguyên Anh hậu kì. Bạch Tiểu Thuần không hề chần chờ, tay phải chỉ một cái, lập tức ngọn lửa mười tám màu kia cũng rít gào bay tới dung nhập vào Quy Văn Nồi. Lúc này, kim mang được hình thành từ lửa mười tám màu vô cùng chói sáng, hơn bất cứ kim văn nào lúc trước. Chỉ trong nháy mắt, hào quang đó liền bao trùm toàn thân Nguyên Anh Bạch Tiểu Thuần, tiếng nổ lại lần nữa vang lên bên tai hắn.Sau đó không lâu, khi kim mang tiêu tán, Nguyên Anh Bạch Tiểu Thuần cũng bộc phát khí thế kinh thiên động địa, giống như một cơn lốc không ngừng bùng phát. Nó chợt mở hai mắt ra, tu vi cũng theo đó mà đột phá!Từ Nguyên Anh trung kì tăng lên thành Nguyên Anh hậu kì!Thực ra, từ trước lúc rời khỏi Khôi Hoàng Thành, Bạch Tiểu Thuần đã có thể đột phá, nhưng vẫn không làm điều này. Cho đến bây giờ, tu vi của hắn đã lột xác, ánh mắt lộ ra tinh mang kinh người, khí tức trên thân giống như biển lớn, đồng thời chiến lực của hắn vào lúc này cũng tăng lên rất nhiều.Không hề dừng lại, Bạch Tiểu hít một thật sâu, nếu đã muốn luyện linh Nguyên Anh thì dứt khoát liền luyện đến cực hạn đi. Tay phải hắn nâng lên, chỉ một cái, lập tức ngọn lửa đa sắc cuối cùng, lửa mười chín màu, gào thét mà bay tới dung nhập vào Quy Văn Nồi, từ đó tỏa ra kim mang bao trùm lấy mọi vật xung quanh, nó thậm chí còn chấn động, còn kinh khủng, còn chói mắt hơn nhiều so với lúc trước.Thậm chí ngay ở gian mật thất này cũng chỉ trong chớp mắt liền biến thành màu vàng!Hồng Trần Nữ cùng Lôi Sơn đang giao đấu ở bên ngoài thấy được ánh sáng phát từ đó, cũng sửng sốt ngẩng đầu nhìn lại. Bọn họ không cảm nhận được dao động của luyện linh nhưng có thể cảm nhận được ở bên trong Thiên Chu kia đang có một lực lượng mạnh mẽ đến mức thậm chí có thể lay động cả thiên địa sắp bộc phá!Hắc mang trong mắt Lôi Sơn lóe lên, lách qua Hồng Trần Nữ, gã muốn đi ngăn cản chuyện này. Lúc này, Hồng Trần Nữ cũng mặc kệ là do nguyên nhân nào gây ra sự tình vừa nãy, nàng biết, đây có lẽ là hi vọng sống của mình. Vì thế dù khí tức đang bất ổn, nàng vẫn toàn lực chặn Lôi Sơn lại.Những tiếng ầm ầm lập tức vang lên, thậm chí còn kịch liệt hơn vừa nãy. Trong lúc đó, tại Khôi Hoàng Thành, vô số người đang bàn tán ầm ĩ, âm thanh kinh thiên động địa. Chuyện Bạch Tiểu Thuần vốn là luyện linh Nguyên Anh mười lăm lần, lúc này đã trở thành mười tám lần, gây lên chấn động cực kì to lớn, không thua kém gì lúc hắn giả trang Bạch Hạo mà tấn chức Địa Phẩm.Lúc này, từ bốn phía Minh Hoàng Bảng bay tới vô số Hồn Tu, tất cả bọn họ như ngừng thở mà nhìn chằm chằm vào bảng danh sách. Đột nhiên tên của Bạch Tiểu Thuần lại lóe lên hắc mang.Hắc quang vô chói mắt, sau một lúc mới từ từ biến mất, theo đó, con số luyện anh ở đằng sau tên của Bạch Tiểu Thuần liền mờ đi rồi biến thành mười chín!Tất cả mọi người bốn phía lập tức yên tĩnh, nhưng chỉ trong chốc lát, tiếng ồn ào đinh tai nhức óc lại vang lên!- Mười chín lần... Điều này sao có thể!- Đừng nói là luyện anh, dù là luyện bảo thì đến nay, toàn bộ Man Hoang lẫn Khôi Hoàng triều cũng chỉ có ba kiện pháp bảo luyện linh mười chín lần mà thôi! Bất cứ là cái nào trong đó cũng đều là Chí bảo được Khổi Hoàng Triều lưu giữ qua bao nhiêu năm rồi!- Lửa mười tám màu, nhất là lửa mười chín màu kia, Bạch Tiểu Thuần này từ đâu mà có được chứ? Toàn bộ Man Hoang người có thể luyện ra lửa mười chín màu chỉ có duy nhất Vạn Phẩm Địa Sư mà thôi.Chuyện này gây ra chấn động quá lớn, trước nay chưa từng có, thậm chí cả Đại Thiên Sư và Khôi Hoàng cũng bị kinh động, càng không phải nói đến Tứ Đại Thiên Vương. Bọn họ không thể nào không động dung, Bạch Tiểu Thuần dù có luyện linh mười lăm lần, bọn họ cũng không quan tâm. Thế nhưng nếu là mười chín lần thì bọn họ lại không thể không quan tâm rồi.Đặc biệt là Cự Quỷ Vương và Đại Thiên Sư khi nghe tin này, lập tức liên hệ với Hồng Trần Nữ để hỏi xem chuyện này rốt cuộc là như thế nào, dù sao lúc Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, chính Hồng Trần Nữ là người đi vây quét.Thế nhưng sau khi thử liên lạc, Đại Thiên Sư liền nhíu mày, Cự Quỷ Vương thì sắc mặt đại biến, đứng bật dậy, hơi thở trở nên vô cùng dồn dập.Bọn họ... không liên lạc được với Hồng Trần Nữ!- Có chuyện rồi!Ánh mắt Cự Quỷ Vương trở nên nghiêm nghị, nhanh chóng lao khỏi Cự Quỷ Thành, thần thức mạnh mẽ khuếch tán ra bát phương. Thân thể lão đồng thời cũng toàn lực phóng nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đi thật xa. Lúc này, Cự Quỷ Vương đang vô cùng lo lắng và căng thẳng, lão phải đi tìm đứa con gái duy nhất của mình!NgườiNếu là lúc khác, Bạch Tiểu Thuần còn có thể nghĩ đến việc luyện linh Nguyên Anh của mình để gây ra chấn động, từ đó gián tiếp truyền đi tin tức hắn và Hồng Trần Nữ đang ở trong nguy hiểm.