1195 : Thiên Nhân Mạnh Nhất (2)

Mà trung tâm của địa phương bị bao phủ... Mặc dù khoảng cách quá xa, Bạch Tiểu Thuần nhìn không rõ, nhưng dựa vào sự quan thuộc của hắn đối với phạm vi gần Cự Quỷ Thành, hắn liếc mắt liền nhận ra, màn ánh sáng màu vàng kia bao phủ... chính là Cự Quỷ Thành!Hiển nhiên, màn ánh sáng trận pháp này một mặt là để ngăn cản có thể sẽ xuất hiện ngoại viện. Mặt còn bên kia, lại để hoàn toàn bao vây Cự Quỷ Thành, khiến cho quân đoàn Cự Quỷ ở bên trong chiến tranh, nếu như thắng lợi còn tốt, một khi thất bại, như vậy trận pháp này sẽ trở thành lao ngục, ngăn cản bất kỳ một tu sĩ Man Hoang nào chạy trốn, do đó hoàn toàn diệt sạch.Thiên Tôn muốn hoàn toàn tiêu diệt đi trái tim của Man Hoang, từ trên màn ánh sáng trận pháp này, cũng có thể thấy được một chút.Trong nháy mắt khi nhìn thấy được màu vàng màn ánh sáng, mắt Bạch Tiểu Thuần càng xuất hiện thêm nhiều tơ máu. Tốc độ của hắn ầm ầm bạo phát. Hắn đang muốn triển khai Bất Tử Cấm, mạnh mẽ xuyên qua màn ánh sáng trận pháp này. Bỗng nhiên, trên màn ánh sáng màu vàng phía xa, đột nhiên hiện ra ba gương mặt cực lớn.Ba khuôn mặt này đều già nua. Một người trong đó, ở giữa mi tâm lại có một cái sừng màu vàng dữ tợn. Lúc này, trong chớp mắt khi bọn họ xuất hiện, tản ra dao động Thiên Nhân chấn động tám phương!Nhất là lão già ở mi tâm có một sừng. Dao động tu vi của hắn vượt xa so với hai Thiên Nhân hậu kỳ còn lại. Khí thế đại viên mãn cực hạn so với Trần Hảo Tùng còn muốn khủng khiếp hơn nhiều.Ánh mắt của hắn như điện chớp, bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đang lao nhanh đến. Rất nhanh đồng tử trong hai mắt hắn co lại. Hiển nhiên là nhận ra tu vi của Bạch Tiểu Thuần là Thiên Nhân đại viên mãn. Hắn còn nhìn thấu linh khí thiên địa tràn ngập trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần.- Không phải Thiên Công của Man Hoang... Nhưng trong đại viên mãn của bốn mạch Thông Thiên, không có người này...Lão già thì thào, hai mắt sắc bén, thản nhiên mở miệng.- Người vừa tới dừng lại. Lão phu là Âu Dương Trần, Thiên Nhân thân vệ Thông Thiên Đảo, tuân lệnh của Thiên Tôn, bố trí đại trận sinh tuyệt. Không quan tâm ngươi là Thiên Nhân của tông môn nào, đều phải nhanh chóng rời đi. Người người vi phạm, giết chết!Lão già này cùng với hai người Thiên Nhân hậu kỳ khác, bọn họ không thuộc về bất kỳ tông môn bốn mạch nào, mà đến từ Thông Thiên Đảo, là thân vệ dưới trướng của Thiên Tôn, vượt xa thị vệ!Thân vệ giống như như vậy, đều được Thiên Tôn tuyển chọn từ trong toàn bộ khu vực Thông Thiên, sau đó lấy bí pháp, thành tựu Thiên Nhân. Nhân số cụ thể, cho dù Bán Thần lão tổ bốn mạch cũng không biết. Có thể nói là trong tay Thiên Tôn, ngoại trừ bản thân hắn ra, còn có một lực lượng khác uy hiếp bốn mạch.Thậm chí theo lời đồn đại, ở trên thân vệ, còn có thần vệ!Lần này Thông Thiên cùng Man Hoang khai chiến phần lớn, thị vệ, thân vệ Thông Thiên Đảo đều xuất động. Bọn họ không tham dự vào trong cuộc chiến tranh, một mặt là chịu trách nhiệm chém giết dư nghiệt, về mặt còn lại là giống như giám quân, bố trí sinh tuyệt trận, hoàn thành lần diệt sạch cuối cùng.Ở trong lòng của bọn họ, chỉ có Thiên Tôn. Về phần bốn mạch khác, ngoại trừ Bán Thần... những người khác bọn họ đều không để vào mắt. Thiên Nhân trong tông môn bốn mạch giống như Bạch Tiểu Thuần trước mắt vậy, bọn họ bình thường có thể trực tiếp quát mắng.Nếu như đổi thành thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần còn có thể khách khí giải thích một chút. Nhưng hiện tại, trong lòng hắn đang lo lắng. Kể từ khi biết Cự Quỷ Vương cùng Nghịch Hà Tông còn có đông mạch Thông Thiên phát động chiến tranh, hắn một đường hoàn toàn không lãng phí thời gian, chạy nhanh đến. Lúc này trong lòng hắn lo lắng đến cực hạn. Mắt thấy sắp đến chiến trường, nhưng lại có người ngăn cản, hắn không có thời gian đi mở miệng nói thêm cái gì. Tốc độ chẳng những không có giảm bớt, trái lại còn nhanh hơn.Trong tiếng nổ vang, toàn thân hắn trực tiếp hóa thành một đạo cường nỏ kinh thiên động địa, chợt lao thẳng đến màn ánh sáng màu vàng.- Không biết sống chết!Trong mắt lão già có một sừng ở mi tâm lộ ra sự khinh miệt. Mặc dù lúc này Bạch Tiểu Thuần biểu hiện ra tu vi là Thiên Nhân đại viên mãn, nhưng hắn vẫn hừ lạnh một tiếng.- Giết người này!Hắn vừa nói ra lời này, lập tức hai người thân vệ Thông Thiên Đảo Thiên Nhân hậu kỳ khác trên màn ánh sáng trận pháp đều cười lạnh một tiếng. Gương mặt chợt co lại, thình lình hóa thành hai thân ảnh, trực tiếp bay ra khỏi trận pháp. Thời điểm bọn họ bay ra, trên người của bọn họ cũng dâng lên ánh sáng trận pháp màu vàng, lại có trận pháp gia tăng trong người!Màn ánh sáng trận pháp này có lực kinh người, ngưng tụ ở trên người của hai người, nhất thời liền khiến cho chiến lực của hai người đều tăng lên không ít, rất gần với Thiên Nhân đại viên mãn.Hiển nhiên, trận pháp gia tăng mới là nguyên nhân khiến lão già một sừng cùng với hai vị thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này cuồng ngạo như vậy.- Xông tới đại trận sinh tuyệt, không quan tâm ngươi là ai, đều xúc phạm tới pháp tắc của Thiên Tôn. Nhận lấy cái chết!Lúc này âm thanh của hai thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ giống như thiên lôi, lạnh lùng cao ngạo vang vọng. Trong chớp mắt hai người đã bỗng nhiên bay ra.Mắt thấy sắp tới gần, hai người này bấm quyết. Ở phía sau lưng của từng người đều huyễn hóa ra một con bò cạp màu vàng cực lớn, mang theo sự dữ tợn, mang theo sát khí, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần.- Cút ngay cho ta!Tốc độ của Bạch Tiểu Thuần không giảm. Ở trong chớp mắt khi hai người đến gần, hắn chợt mở miệng phát ra một tiếng gầm khẽ khiến cho trời đất đều biến sắc. Tiếng gầm khẽ này thốt ra, trực tiếp lay động trời cao, hình thành một gió trời hung bạo không có cách nào hình dung, giống như dời núi lấp biển trực tiếp cuốn về phía hai người.Hai vị thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này thậm chí cũng không kịp đi tới gần Bạch Tiểu Thuần, đã bị sóng âm rít gào của Bạch Tiểu Thuần trực tiếp trùng kích. Toàn thân bọn họ chấn động mãnh liệt. Đồng thời, máu tươi điên cuồng phun ra. Thật giống như bọn họ bị một ngọn núi lớn trực tiếp đập vào trên người. Con bò cạp màu vàng huyễn hóa ra ở phía sau lưng bọn họ, lập tức nổ tung, khiến cho bọn họ không có cách nào chống đỡ. Thậm chí cảm thụ một chút, tâm thần liền chấn động, thân thể cũng đau nhức giống như bị xé rách, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp tan vỡ!!- Ngươi...- Hắn không phải là Thiên Nhân...Thần sắc của hai thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này vốn ngạo nghễ, đột nhiên đại biến. Tròng mắt bọn họ cũng muốn nổ trung. Trong phút chốc ngay trong tâm thần, dâng lên sự khiếp sợ vô cùng vô tận. Trong một tích tắc này, trong đầu chấn động ngập trời.