1230 : Cánh Cửa Của Thế Giới Từ Trước Tới Nay Chưa Từng Mở! (2)

Khí tức này, chính là lực trường sinh!Sau khi khuếch tán ra, thình lình từ bên trong thân thể hắn xuất hiện một sợi tơ khiến cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quen thuộc. Sợi tơ này đâm vào trong tim hắn. Bên trong sợi tơ này ẩn chứa lực trường sinh, đặc biệt rõ ràng!- Tiểu Đỗ Đỗ...Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cay đắng. Sức sống trường sinh còn sót lại trong tuyệt thế đại đan lại trực tiếp dũng mãnh tràn vào đến bên trong sợi tơ kia, khiến cho sợi tơ trường sinh này, trong nháy mắt sinh trưởng, không ngừng lớn mạnh.Ầm ầm.Có những tiếng động lớn vang lên. Chỉ là mấy hơi thở, thân thể Bạch Tiểu Thuần vốn không có mặc cho tu vi phát triển, theo lực trường sinh lan tràn, chạy trong kinh mạch, thình lình khiến cho tu vi của hắn khôi phục lại trình độ Trúc Cơ!Chỉ là loại Trúc Cơ này vượt qua Thiên Đạo trước kia của hắn. Đây là... trường sinh Trúc Cơ!Ở trong chớp mắt khi trường sinh Trúc Cơ hình thành, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được tồn tại giống như năm gông cùm đối với thân thể trước đây. Đó là... năm đại phong ấn của cơ thể người!Trong tiếng nổ lớn, đạo phong ấn thứ nhất, trong nháy mắt tan vỡ!Sau đó, hai phần lực bên trong tuyệt thế đại đan lại vẫn bạo phát, đẩy mạnh trường sinh Trúc Cơ của Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp chuyển hóa về phía Trường Sinh Đan,!- Bạch Tiểu Thuần, ngươi lại nghe kỹ đây!Bàn tay lớn của người canh giữ lăng mộ đặt ở trên đỉnh đầu của Bạch Tiểu Thuần. Tu vi của hắn, sức sống của hắn, tất cả mọi thứ của hắn đều mượn lực bảo pháp của Khôi Hoàng Thành, lúc này tất cả dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, muốn sau khi dược lực của tuyệt thế đại đan biến mất, sẽ tiếp tục đẩy mạnh lực lượng Trường Sinh Quyển.Giọng nói của hắn mang theo chấp nhất, giống như di ngôn cuối cùng, vang vọng ở bốn phía xung quanh, truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần.- Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn. Ta cũng biết ngươi hận ta. Đồng thời, ta cũng biết... Ngươi cũng đang chất vấn vì sao ta không mở cửa, để cho Thiên Tôn ra ngoài!- Nhưng... thế giới này... Trên thực tế căn bản cũng không có cánh cửa thế giới gì đó!- Cái gọi là cửa lớn của thế giới, chẳng qua là ta năm đó... nói dối với Thiên Tôn!!!Giọng nói của người canh giữ lăng mộ giống như thiên lôi, lại trực tiếp ầm ầm ầm nổ tung ở bên tai Bạch Tiểu Thuần.- Cái gì?Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu. Lúc này tu vi trong cơ thể bạo phát, tâm thần hắn cũng chấn động vô biên không gì sánh bằng.- Nếu quả thật có cánh cửa của thế giới, lão phu đã sớm mở nó ra, để cho Thiên Tôn ra ngoài. Căn bản cũng không nhất định phải phí hết tâm thần đi tính toán tất cả những điều này!- Chính bởi vì không có gì cánh cửa của thế giới, ta mới không thể không như vậy!- Mà là sinh linh sinh ra ở bên trong mảnh thế giới này, biện pháp rời khỏi mảnh thế giới này, không phải là không có... Thậm chí có hai biện pháp, đều có thể rời khỏi nơi này!- Biện pháp đầu tiên, chính là người có huyết mạch Khôi Hoàng, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công đến cảnh giới Đại Thừa, cũng chính là Thiên Tôn. Như vậy thì ở thời khắc hắn trở thành Thiên Tôn, lưới thế giới sẽ không chịu nổi, tất cả tan vỡ ra!Cùng tan vỡ, còn có... tất cả sơn hà thiên địa bên trong mảnh thế giới dưới chân chúng ta!- Mà khi đó, Khôi Hoàng thế hệ này người trở thành Thiên Tôn, sẽ nhất thống toàn thế giới, vào trước khi thế giới này tan vỡ, đưa tất cả sinh linh, tất cả con dân bên trong mảnh thế giới này... mang ra ngoài!"- Ở trên đại thế giới bên ngoài, Khôi Hoàng Triều vẫn có thể kéo dài tiếp!Tốc độ người canh giữ lăng mộ nói rất nhanh, đang không ngừng truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần. Tâm thần Bạch Tiểu Thuần lại vẫn chấn động không ngừng.Lời người canh giữ lăng mộ nói, mở ra một... bí mật ẩn sâu ở trong lòng hắn!Cũng chính là vào lúc này, tu vi của Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đột phá trường sinh Trúc Cơ. Ở trong cơ thể hắn, xuất hiện... Trường Sinh Đan!Sau khi Trường Sinh Đan này ngưng tụ, lập tức bành trướng, khiến cho Trường Sinh Quyển của Bạch Tiểu Thuần đối mặt với đạo phong ấn thứ hai, cũng theo đó vỡ nát!Cũng chính là vào lúc này, dược lực của tuyệt thế đại đan cũng không đủ, khó có thể chống đỡ được Trường Sinh Đan vỡ nát, sinh ra Trường Sinh Anh!Mà vào giờ phút này, tu vi của người canh giữ lăng mộ trực tiếp bạo phát, đẩy mạnh lực trường sinh của Bạch Tiểu Thuần, lại tăng lên!Giống như Bất Tử Quyển, bên trong trời đất toàn bộ công pháp, trong tất cả phép luyện thể, không gì sánh kịp như nhau. Trường Sinh Quyển... ở bên trong mảnh thế giới này, vượt qua tất cả phương pháp tu luyện thần thông!Mặc dù là tự tin giống như Thiên Tôn, ở trước mặt Trường Sinh Quyển, cũng phải trầm mặc...Từ trên người Hàn Môn lão tổ cùng với Đỗ Lăng Phỉ, cũng có thể nhìn ra... chỗ kinh người của Trường Sinh Quyển này. Tuy rằng Bạch Tiểu Thuần không cùng Đỗ Lăng Phỉ đấu qua, nhưng khí tức cường đại của đối phương thế nào, hắn đã nhiều lần tự mình cảm nhận.Hiện tại, ở trong cơ thể của mình cũng xuất hiện khí tức Trường Sinh Quyển. Bạch Tiểu Thuần hít thở không khỏi dồn dập hơn. Một mặt là vì lời nói của người canh giữ lăng mộ quá mức kinh người. Một mặt khác, là Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được, theo trong cơ thể xuất hiện lực trường sinh, linh lực thiên địa bên trong mảnh thế giới này ở trước mặt hắn, giống như là đẳng cấp thấp nhất!Nhưng cũng không chỉ là như vậy. Không chỉ là đẳng cấp thấp nhất, Bạch Tiểu Thuần còn hoảng sợ nhận thấy được, mảnh thế giới này ở trước mặt lực trường sinh, giống như con dân gặp phải đế vương!Chỉ cần một ý niệm của Bạch Tiểu Thuần, tất cả tồn tại bên trong thế giới, tu vi của bọn họ cũng có thể trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể mình!Tuy không có tăng tu vi của mình, nhưng loại thủ đoạn này cũng tương đương với phương pháp nghiền ép kinh người!Mà hiển nhiên... Bất luận là Đỗ Lăng Phỉ vẫn Hàn Môn lão tổ trước kia, các nàng tu luyện Trường Sinh Quyển, không có lực thần thông như thế. Đây là... thần thông đạo pháp đặc hữu của người có Bất Tử Quyển đại thành, tu luyện Trường Sinh Quyển,!Dù sao... Dựa theo cách nói của người canh giữ lăng mộ, ở trước Bạch Tiểu Thuần, người xuất hiện tu luyện phương pháp này, chính là một đời Khôi Hoàng!- Về phần biện pháp thứ hai...Ở trong sự chấn động của Bạch Tiểu Thuần, giọng nói của người canh giữ lăng mộ mang theo sự suy yếu rõ ràng, khàn khàn vang vọng.- Đó chính là... chiến lực của Thiên Tôn! Đây không phải là Thiên Tôn chân chính, nhưng nếu có thể phát ra lực kinh thiên, giống như Thiên Tôn, có thể đánh phá mảnh thế giới này... khiến cho thế giới ở trong nháy mắt đó, tan vỡ chia năm xẻ bảy do đó đi ra khỏi nơi đây!