835 : Ta Không Phải Bạch Hạo

- Mọi việc chung quanh tên Bạch Hạo này lại có thể dẫn động phong ba như thế...Cự Quỷ Vương đã nhắm hắn làm con rể nên muốn cứu hắn, Linh Lâm Vương muốn lão phu xử tử kẻ này để dập tắt tơ lòng của con gái, Cửu U Vương thì trù hoạch sát kiếp vì con trai hắn....Có bốn Thiên Vương thì hết ba người liên lụy vào chuyện này"- Lại càng không cần phải nói chuyện khu tám chín lần này đã oanh động hầu khắp Khôi Hoàng Thành, kéo ra một loạt Thiên Hầu.- Chỉ một tên Bạch Hạo mà có thể nhấc lên sóng gió thật lớn...Thú vị, mà ngọn nguồn của chuyện này lại là hai hoàng tử không an phận kia.- Hai hoàng tử kia ở sau màn bày mưu đặt kế, lợi dụng Chu Hoành, dùng Bạch Hạo làm đá kê chân liền khiến cho nhiều người bán mạng như vậy....Mưu kế này dù là hai hoàng tử kia cũng không nghĩ ra được. Thủ đoạn này ngoại trừ Khôi Hoàng, lão phu không nghĩ ra ai khác có thể đùa bỡn khéo được vậy.Đôi mắt Đại Thiên Sư lóe hàn mang, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hoàng cung.- Một con rối không cam lòng, muốn nhân cơ hội này đi móc nối quan hệ sao....- Đáng tiếc, ngươi không biết tên Bạch Hạo bị ngươi lợi dụng này có rất nhiều bí mật không thể tưởng tượng được. Kẻ này khả năng rất cao chính là...Bạch Tiểu Thuần. Thế nhưng khi lão phu vừa chuẩn bị điều tra hắn thì hắn lại xuất hiện ngay bên ngoài Khôi Hoàng Thành, lại để ta nhìn thấy....Minh Hoàng Quyền!!Đại Thiên Sư nheo mắt, việc này khiến lòng ông không thể bình tĩnh.- Minh Hoàng, là ngươi muốn cho ta thấy sao? Là ngươi muốn ta tin tưởng hắn sao....Đại Thiên Sư trầm mặc thật lâu, miễn cưỡng đè ép hiềm nghi về Bạch Tiểu Thuần và Minh Hoàng, suy nghĩ lại trở về sự việc ở khu tám chín.- Xem ra Khôi Hoàng Thành đã an tĩnh quá lâu nên Khôi Hoàng lại động lòng rồi. Văn võ bá quan trong triều lúc này có những kẻ nào...đang ngả về Khôi Hoàng đây?Tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt Đại Thiên Sư, ông cúi đầu nhìn ngọc giản.- Bạch Hạo này cơ hồ đã đắc tội hết tất cả quyền quý trong Khôi Hoàng Thành rồi. Sau việc ở Luyện Hồn Hồ, đã có rất nhiều người muốn hắn phải chết. Nhưng lão phu lại muốn hắn phải sống, mà còn phải sống cho thật vẻ vang!Đại Thiên Sư bỗng nhiên nở nụ cười, Bạch Tiểu Thuần đắc tội càng nhiều người lại càng cho thấy hắn cô độc.- Ngươi là Bạch Hạo cũng được, là Bạch Tiểu Thuần cũng thế, đã không còn quan trọng nữa"Người như vậy mà bị cô lập thì mới là chuyện tốt với Đại Thiên Sư.Sau ám chỉ của Minh Hoàng khiến trong tâm tư Đại Thiên Sư đã có xu hướng lôi kéo Bạch Tiểu Thuần. Xảo diệu thay, sau lưng Bạch Tiểu Thuần còn có bóng dáng Cự Quỷ Vương, điều này khiến Đại Thiên Sư càng thêm thỏa mãn.- Nếu hắn thật sự đã trở thành đạo lữ với Chu Tử Mạch thì ta còn chần chờ. Nhưng bây giờ, hai người bọn họ không có khả năng nữa!Đại Thiên Sư mỉm cười, hắn biết Bạch Tiểu Thuần là một thanh đao tốt rất thích hợp để mình sử dụng vào lúc này. Thời điểm hắn bị toàn thành áp bức, mình lại trở thành chỗ dựa duy nhất của hắn thì tất nhiên hắn sẽ một lòng một dạ với mình.Sau khi biết được chuyện Bạch Tiểu Thuần xét nhà hồi ở Cự Quỷ Thành liền nhìn ra được tính cách Bạch Tiểu Thuần là loại nương nhờ quyền thế, có thù ắt báo, đồng thời sẽ giúp mình chặt đứt những kẻ đang âm thầm cấu kết với Khôi Hoàng đi!Nghĩ tới đây, lòng Đại Thiên Sư đã có chủ ý, ông lãnh đạm nói:- Người đâu, đi đến khu tám chín truyền pháp chỉ của lão phu: Phong Bạch Hạo làm Giám Sát Sứ, nắm giữ một nghìn quân!- Bảo hắn tới gặp ta!Đại Thiên Sư vừa dứt lời thì không gian trước mặt ông vặn vẹo, một thân ảnh mơ hồ bước ra, kinh ngạc với chức vụ Giám Sát Sứ này, sau đó cung kính cúi đầu, nhoáng một cái, biến mất vô tung.Giờ phút này ở khu tám chín, Bạch Tiểu Thuần rầu rĩ lo được lo mất, hắn vắt óc cũng không nghĩ ra được kế sách nào ổn thỏa, càng lúc càng nóng ruột.- Thật sự không có cách nào thì cũng chỉ có thể dốc sức liều mạng đào tẩu thôi. Cũng may Tạo Hóa Đan ta vẫn có thể ăn thêm mấy lần nữa. Còn cả mặt nạ này, vừa chạy ra khỏi Khôi Hoàng Thành ta liền thay đổi bộ dạng.Thời gian dần trôi, áp lực với Bạch Tiểu Thuần càng lớn, loại cảm giác bản thân như cây cỏ mặc người giẫm đạp này khiến hắn thấy chua chát.- Cự Quỷ Vương cũng không đáng tin cậy. Nếu hắn thật sự muốn cứu ta thì lập tức dùng truyền tống trận tới đây, ta chẳng phải liền được an toàn sao...Bạch Tiểu Thuần muốn tự động viên bản thân nhưng chẳng làm thế nào được. Hắn trộm nhìn Hồng Trần Nữ trước mặt và Trần Hảo Tùng trôi nổi trên cao, lặng lẽ lui về phía sau.Đúng lúc hắn vừa lùi được hai bước thì Trần Hảo Tùng, Hồng Trần Nữ, ngay cả lão giả đứng bên cạnh Trần Hảo Tùng cùng động đậy, đều nhìn về một hướng.Bạch Tiểu Thuần thấy có biến, cũng vội vàng nhìn theo. Hư vô phía xa đột nhiên vặn vẹo, một người áo đen dần dần hiện ra.Nháy mắt khi người kia vừa xuất hiện thì hai Thiên Nhân trên trời bỗng nghiêm mặt, ánh mắt Hồng Trần Nữ cũng co rụt lại.Cả chín vị Thiên Hầu kia cũng run lên, hiển nhiên vô cùng kiêng kị người áo đen này.Bạch Tiểu Thuần cũng kinh hoàng, cảm giác bất an đột ngột ập đến khiến trái tim nhảy lên, nghe rõ cả từng tiếng đập liên hồi....giống như một giây sau sẽ lập tức ngừng đập vậy.- Ngươi chính là Bạch Hạo?Giọng nói âm lãnh tựa như sát cơ hàng lâm. Bạch Tiểu Thuần đang căng thẳng chợt giật nảy mình như con thỏ nhỏ bị hù dọa.- Ta không phải Bạch Hạo...Bạch Tiểu Thuần run rẩy lên tiếng. Vừa dứt lời, hắn đã phóng người trốn chạy ra xa, cứ như con thỏ bị giẫm đuôi.Tốc độ của Bạch Tiểu Thuần cực nhanh khiến cho mọi người chung quanh đều sửng sốt. Không một ai nghĩ đến chuyện vừa thấy người áo đen là Bạch Tiểu Thuần liền bỏ chạy như vậy, ngay như người áo đen cũng ngây người ra. Thật sự thì hắn cũng không phải cố ý hù dọa gì Bạch Tiểu Thuần. Bình thường khi hắn nói chuyện cũng âm âm u u như thế, cũng khiến người khác cảm nhận sát khí ngập tràn. Giờ phút này, hắn cũng chẳng nhận ra nguyên nhân khiến Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy chính là ảo giác về sát ý của hắn.Ngay lúc Bạch Tiểu Thuần vừa tháo chạy là Trần Hảo Tùng liền dịch bước đuổi theo. Hồng Trần Nữ biến sắc, nàng nghiến răng xông tới ngăn trở Trần Hảo Tùng. Chín đại Thiên Hầu kia cũng nhanh chóng lao ra, tiếng gầm vang vọng xung quanh.- Bạch Hạo, ngươi trốn không thoát!- Đại Thiên Sư đã muốn giết ngươi thì trong vòng trời này còn chỗ nào cho ngươi lẩn trốn!