1477 : Chiến Đấu Trong Cửa Ải (1)

Một đường dùng tốc độ nhanh nhất xông qua cửa ải, Bạch Tiểu Thuần rất sợ sau khi tiểu khí linh này tỉnh dậy sẽ quấy rối. Lúc này hắn nắm chặt tốc độ, đấu đá lung tung. Cũng may thân thể của hắn với đã hoàn toàn không giống với trước kia. Bất luận là mức độ cường hãn hay tốc độ khôi phục, sau khi hấp thu tinh hoa máu thịt của Chúa Tể, tất cả đã đột nhiên tăng mạnh.Lúc này hắn rốt cuộc giống như một đường hát vang vậy, trực tiếp xông qua cửa ải thứ bảy mươi tám!Ở cửa ải thứ bảy mươi tám này, Bạch Tiểu Thuần mới vừa đi vào, lại lập tức cảm nhận được một uy áp mãnh liệt. Bên trong uy áp này thậm chí mang theo một cảm giác nguy cơ. Dựa vào trực giác của Bạch Tiểu Thuần, sau khi hắn xuất hiện trong nháy mắt liền lùi lại, thần thức cònnhanh chóng tản ra.Trong tiếng nổ lớn, thần thức của hắn đã bao trùm tám phương, chiếu tất cả hoàn cảnh trong bốn phía xung quanh vào trong đầu.Đây là một thế giới kỳ quái.Không có khoảng không, không có mặt đấ. Bốn phía xung quanh rốt cuộc giống như một mảnh hư vô tinh không vậy. Duy nhất chỉ có ở chính giữa, có một thạch đài to lớn. Ở trên thạch đài này có dựng đứng một con rối cao lớn!Con rối gỗ này cao chừng trăm trượng, thoạt nhìn giống như một quả cầu cực lớn.Pphía trên vẽ mặt cùng ngũ quan, hình như đang cười.Chẳng biết tại sao, Bạch Tiểu Thuần bao giờ cũng cảm giác ở đây còn có một khí tức quỷ dị. Sau khi hắn nhìn khắp nơi một chút, ánh mắt phong tỏa ở trên người con rối cực lớn này.Gần như ở trong nháy mắt khi Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, bỗng nhiên, con rối gỗ này rốt cuộc chợt mở mắt ra. Trong mắt nó thoáng lộ ra một ánh sáng u ám. Thân thể rốt cuộc từ trên thạch đài nhảy lên một cái, phát ra tiếng nổ lớn, lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.- Liếc mắt nhìn qua liền xông lại!Bạch Tiểu Thuần nhất thời kinh sợ. Thân thể hắn lập tức lui ra phía sau. Nhưng tốc độ của con rối này quá nhanh. Gần như chớp mắt nó đã đến gần Bạch Tiểu Thuần.Mắt thấy không có cách nào né tránh, Bạch Tiểu Thuần cũng hít một hơi thật sâu. Hắn nghĩ đến hiện tại lực lượng thân thể mình đã tăng lên rất nhiều, vì vậy trong mắt lộ ra sự quyết đoán. Tay phải hắn nắm lại, trực tiếp một quyền đánh tới.Một quyền này nhìn như tầm thường, nhưng lấy chiến lực của Bạch Tiểu Thuần hiện tại, một quyền này đủ để cho cường giả Thiên Tôn sơ kỳ, cũng phải phun máu lùi về phía sau, không nói tới tử vong, nhưng tất nhiên sẽ bị thương.Trong chớp mắt tiếng sấm ngập trời, con rối gỗ cực lớn này nhìn như rất mạnh, nhưng ở dưới một quyền của Bạch Tiểu Thuần, dường như không chịu nổi một đòn, lại có thể ầm một cái liền trực tiếp tan vỡ nổ tung ra.Chỉ là lực phản chấn sau khi nó nổ tung lại rốt cuộc vượt qua rất xa so với chiến lực của con rối gỗ này. Uy lực dồi dào kinh thiên động địa, lướt ngang qua xung quanh. Đồng thời, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy như có một con mãnh thú đánh về phía mình trước mặt.Ầm ầm ầm.Thân thể hắn lùi về phía sau mười mấy trượng, hơi thở có chút dồn dập.- Phản chấn mạnh như vậy sao?Thời điểm Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, đột nhiên, từ nơi con rối gỗ này tan vỡ, lại có một khí tức còn mạnh hơn so với trước, ầm ầm bạo phát.Ở dưới bạo phát này, Bạch Tiểu Thuần nhất thời nhìn thấy được con rối này mặc dù tan vỡ, nhưng nổ tung ra chỉ là bề ngoài của nó. Ở bên trong, thình lình còn có một con rối hơi nhỏ hơn!Khí tức của con rối gỗ này mạnh hơn so với trước rất nhiều. Lúc này nó bỗng nhiên lao ra, xông thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần. Nhìn khí thế của nó, bộ dạng giống như đối với người xông qua ải, không thất bại quyết không bỏ qua!Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, thân thể thoáng lắc một cái. Lần này hắn không lùi mà tiến tới. Ở trong chớp mắt khi con rối gỗ này tới gần, vẫn là một quyền đánh ra. Chỉ có điều sau khi một quyền này hạ xuống, thân thể hắn hoàn toàn không có một chút do dự nào, chợt lui về phía sau.Nhưng mặc dù hắn lui ra phía sau rất nhanh, nhưng con rối gỗ này phản chấn, lại còn nhanh hơn. Con rối gỗ này vẫn không chịu nổi một đòn, nhưng phản chấn sau khi nó tan vỡ, trong phút chốc lại bao trùm tám phương.Trong tiếng nổ lớn, cường hãn giống như Bạch Tiểu Thuần, cũng cảm thấy khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn.Nhất là trên người con rối gỗ y tan vỡnà, lại có thể lại tản ra khí tức còn cường hãn hơn so với trước. Sau khi chú ý lại thấy bên trong còn có thể có một con rối khác, mắt Bạch Tiểu Thuần cũng mở to.- Xong chưa sao?Trong lòng Bạch Tiểu Thuần nhất thời kinh sợ. Lúc này hắn cũng ý thức được, muốn vượt qua qua cửa ải này, nhất định phải hoàn toàn đánh nổ con rối gỗ này, khiến cho từng tầng con rối gỗ bên trong đều vỡ nát mới có thể.- Cửa ải này thật là quỷ dị. Nếu như khí linh ở đây, ta tất nhiên gặp nguy hiểm.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong lòng thầm giật mình. Thần thức của hắn chợt tản ra bốn phía xung quanh nỗ lực tìm kiếm.- Chắc là không thức tỉnh... Chỉ có điều dựa theo thời gian để phán đoán, khí linh này sợ là sắp thức tỉnh!Hiện tại quyền hạn của Bạch Tiểu Thuần đối với quạt tàn này đã không nhỏ. Hắn có thể sơ bộ thôi diễn tồn tại của khí linh.Lúc này trong lòng hắn lo lắng, biết không có thể nào kéo dài thời gian được nữa. Hoặc chính là hiện tại lập tức rời đi, cam tâm tình nguyện thất bại. Hoặc chính là không ngừng nỗ lực cho đến lúc cuối, sử dụng thời gian nhanh nhất, xông qua cửa ải này.Nếu như đổi lại là thời điểm Bạch Tiểu Thuần ở Vân Hải Châu, hắn có lẽ sẽ lựa chọn cái trước. Nhưng hôm nay hắn ở bên trong Tà Hoàng Thành này, Bạch Tiểu Thuần biết thân mình đang ở trong nguy cơ, có thể sớm một bước xông qua ải, nhận được phần thưởng, tu vi của mình cũng có thể tinh tiến hơn một ít. Đồng thời sớm xông qua tất cả cửa ải, trở thành chủ nhân chân chính của quạt tàn, cũng có trợ giúp rất lớn để Bạch Tiểu Thuần đứng vững gót chân ở Tà Hoàng Thành.Tối thiểu, ở trong sự chờ mong của Bạch Tiểu Thuần, hắn là hi vọng sau khi nắm giữ quạt tàn này, mình có thể có đầy đủ tư cách đánh một trận với Thái Cổ. Cho dù chỉ là miễn cưỡng đánh một trận, đều đủ rồi.- Muội muội ngươi, ta lại thử một lần. Không được thì rút lui!Bạch Tiểu Thuần đánh cược không lớn. Lúc này trong lúc cắn răng, ầm một tiếng, thân thể lao thẳng đến chỗ con rối.