1509 : Tức Giận Xông Tới! (1)

Nhiều năm qua, hắn trải qua cuộc sống giống như một con sói cô độc, giết chóc rất nặng. Hắn còn không tiếc trả giá lớn, thu hoạch tài nguyên tu luyện, sát phạt quyết đoán. Hiện tại tu vi hắn đã đột phá từ lâu, không còn là Nguyên Anh, mà đã đạt đến Thiên Nhân hậu kỳ!Tuy chỉ là hậu kỳ, nhưng một khi hắn tản ra sát khí, hắn có niềm tin đánh với Bán Thần một trận!Đây chính là đạo sát phạt hắn ở trong tu hành cảm ngộ ra trong những năm gần đây. Ở trên con đường này, hắn đã đi tới cực điểm. Toàn thân từ hắn trên xuống dưới lại giống như một thanh lợi kiếm dính máu được rút ra khỏi vỏ, lao thẳng đến Tà Hoàng Thành.Cũng chính là vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần ở trên quạt tàn, cuối cùng đã chết luyện ra lửa hai mươi ba màu. Hắn cảm thấy hài lòng, cũng kết thúc lần bế quan này. Sau khi từ quạt tàn trở lại mật thất của đại sứ quán Tà Hoàng Thành, ngọc giản truyền âm của Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt lại chấn động mãnh liệt.Thời điểm hắn ở trên quạt tàn, vì khoảng cách quá xa, ngọc giản truyền âm giống như bị cắt đứt. Lúc này hắn trở về, tất cả truyền âm trong nháy mắt bạo phát. Loại chấn động mãnh liệt này, khiến cho sắc mặt Bạch Tiểu Thuần đột nhiên thay đổi. Trong lòng còn có chút hồi hộp. Một dự cảm không tốt, khiến cho hắn không biết tại sao lại khẩn trương. Hắn lập tức lấy ra ngọc giản truyền âm, thần thức đảo qua thần tốc.Gần như tất cả tin tức trên đó, đều đến từ Trương Đại Bàn!!- Linh Khê Tông bị bắt!- Bại trận bên ngoài Tà Hoàng Thành!- Muốn luyện hơn mười vạn người của thế giới Thông Thiên hóa thành huyết mạch!Truyền âm đến từ Trương Đại Bàn, một một câu, giống như một lưỡi dao sắc bén, lại trực tiếp đâm vào trong timcủa Bạch Tiểu Thuần!Linh Khê lão tổ, Lý Thanh Hậu... Còn có những đồng môn Linh Khê Tông đó, còn có rất nhiều hơn tu sĩ đến từ thế giới Thông Thiên. Lúc này vận mạng của bọn họ đều ở bên trong đại trận ngoài thành!Những truyền âm này, trong bất kỳ một câu nào, giọng điệu của Trương Đại Bàn đều đầy lo lắng, còn có khiển trách mãnh liệt. Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, giờ phút này, Trương Đại Bàn nhất định đang tuyệt vọng tới cực hạn.Bạch Tiểu Thuần hít thở, theo đau đớn trong ngực không ngừng trở nên dồn dập. Trong nháy mắt ánh mắt hắn lại tràn ngập huyết sắc, một mảnh đỏ đậm. Hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét thê lương.Đau!!Trái tim đau đớn mãnh liệt. Thân thể đau đớn mãnh liệt. Tâm thần đau đớn mãnh liệt!Điên!Ý chí điên cuồng, tư tưởng điên cuồng, linh hồn điên cuồng!Trước đó Bạch Tiểu Thuần ở trong hoàng cung vốn đã bị kích thích mãnh liệt. Thậm chí có thể nói, nếu không phải là Công Tôn Uyển Nhi ra tay, sợ là ban đầu Bạch Tiểu Thuần đã bạo phát. Sau đó, bởi vì ánh mắt cùng truyền thừa của Khôi Hoàng, mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần liều chết nắm lấy nắm đấm, giống như cái xác không hồn, trở lại đại sứ quán. Hắn bắt đầu tu luyện gần như tự ngược.Cũng may sau khi trở thành chủ nhân của quạt tàn, tâm tư Bạch Tiểu Thuần mới thong thả không ít. Nhưng hôm nay ở trong nháy mắt khi trở về, sau khi biết được tất cả những điều này, Bạch Tiểu Thuần lại không áp chế được ủy khuất cùng điên cuồng trong lòng nữa. Hắn hoàn toàn bạo phát!Hậu quả gì, trả giá lớn thế nào... Những cái này hắn đã không còn suy nghĩ tới nữa. Linh Khê lão tổ ở nơi đó. Lý Thanh Hậu ở nơi đó!Linh Khê Tông ở nơi đó! Hơn mười vạn người của thế giới Thông Thiên ở nơi đó!Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cười lạnh lẽo. Ở trong tích tắc này, hắn gào thét, trực tiếp xuyên qua đại sứ quán. Trong nháy mắt chấn động thiên địa, trên người Bạch Tiểu Thuần bạo phát ra một sát khí vượt trời. Sát khí này cường hãn vô cùng, thoáng cái lại làm cho cả đại sứ quán giống như đặt mình trong trận gió rét đậm. Tất cả tu sĩ bên trong, thân thể đều run lên một cái. Ở dưới sát khí này bạo phát, dường như ngay cả ý thức cũng bị hoàn toàn đóng băng!Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu.Ầm.Thoáng một cái dưới, thân thể hắn lại trực tiếp nổ mạnh, hóa thành một mảnh huyết vụ!Hắn rốt cuộc lại trực tiếp triển khai... phương pháp Thần Sát!!Trong nháy mắt, bóng dáng hắn lại biến mất ở bên trong đại sứ quán. Khi mọi người trong đại sứ quán tỉnh táo lại, tâm thần mỗi người đều hoảng sợ vô cùng. Hiển nhiên bọn họ đã biết Bạch Tiểu Thuần muốn đi làm gì!- Xảy ra chuyện lớn rồi!- Nhanh, lập tức thông báo với Thánh Hoàng Thành!Lúc này, mọi người trong đại sứ quán đã khẩn trương đến cực hạn, vô cùng nóng nảy. Bọn họ biết chuyện mấy ngay nay đại hoàng tử đã làm. Lúc này lại nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần bạo phát, bọn họ lập tức lại hiểu rõ, ở bên trong Tà Hoàng Thành này, một chuyện cực lớn, sắp bạo phát.Nhưng... giờ phút này bọn họ vẫn không có dự đoán được, ảnh hưởng to lớn của chuyện này, vượt rất xa so với tất cả những gì tưởng tượng tưởng tượng!Trong một chớp mắt này, toàn bộ bầu trời Tà Hoàng Thành đều chấn động rung chuyển. Một mảnh huyết vụ trong nháy mắt lao ra, lao thẳng đến ngoài thành. Ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần nhận thấy được rõ ràng, thình lình tồn tại một chỗ trận pháp khổng lồ.Bên trong trận pháp mờ đục một mảnh, nhìn không rõ. Chỉ có thể nhìn thấy được, trên trận pháp có chín con rồng màu đen, đang không ngừng rít gào lao nhanh. Mà ở bốn phía xung quanh trận pháp, mấy trăm tu sĩ của Tà Hoàng Triều đang ngồi khoanh chân.Những người này đang gia cố trận pháp. Cùng lúc đó, ở giữa không trung của trận pháp này, thình lình có hai người ngồi khoanh chân. Một người là Tuyệt Địa Thiên Tôn. một người khác lại là Phệ Linh Thượng Nhân.Hai người này, chính là được đại hoàng tử mời tới đây trấn thủ!Bọn họ không phải là không biết người bị phong ấn ở bên trong trận pháp đều là tu sĩ thế giới Thông Thiên. Bọn họ cũng không phải không biết thân phận của Bạch Tiểu Thuần. Nhưng ở đây dù sao cũng là Tà Hoàng Thành. Theo bọn họ, Bạch Tiểu Thuần có thể ở trong hoàng cung ẩn nhẫn, như vậy nói rõ người này còn không phải là hạng người đầu óc mê muội. Hắn có thể nhịn một lần, dĩ nhiên là có thể nhịn lần thứ hai.Nhất là Tuyệt Địa Thiên Tôn. Hắn đối với này chuyện mình làm lúc này, rất nóng lòng mong mỏi. Tất cả vì một tận đánh giữa hắn cùng với Bạch Tiểu Thuần năm đó, quá mức chật vật. Cho nên thanh danh của hắn hiện tại ở bên trong Tà Hoàng Triều cũng bị hao tổn không ít. Thậm chí không bằng Thông Thiên Đạo Nhân.- Một khi Bạch Tiểu Thuần tới đây, kết cục sau cùng của hắn nhất định vô cùng thê thảm!