1434 : Bạch Bàn Tử. (2)

Nhưng ở trong nháy mắt khi hắn sắp xông ra khỏi hố trời này, một tiếng ken két vang lên. Nơi vết nứt hiện ra nhiều nhất trên cái kén lớn này, lại trực tiếp vỡ vụn ra. Từ bên trong lại chợt có một cái tay huyết sắc mang theo từng mảnh vảy, với rất nhiều chất dính quấn quanh!Cái tay này, không phải là năm ngón tay, mà chỉ có bốn đầu ngón tay. Móng tay uốn lượn giống như lưỡi đao. Còn có mảnh vảy da màu đỏ nữa. Ở trong nháy mắt khi bàn tay này vươn ra, một cảm giác tà ác ngập trời, nhất thời lại bạo phát ra, còn càng làm cho thiên địa này đột nhiên biến đổi khác thường.Mà bất luận là bên trong Huyền Cửu Quận, hay thế giới bên ngoài quận, dường như theo cái tay này xuất hiện, cảm giác tà ác ngập trời kinh thiên này khuếch tán ra.Sau khi vươn ra, bàn tay với mảnh vảy màu đỏ này chợt hướng về phía Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy, cách không nhấn một cái!Dưới nhấn một cái này, một lực lượng vượt qua cảnh giới Thiên Tôn, giống như có thể hủy thiên diệt địa, trực tiếp lại bạo phát ra, chớp mắt liền đánh về phía Bạch Tiểu Thuần.Nguy cơ sinh tử mãnh liệt, khiến cho tròng mắt Bạch Tiểu Thuần cũng mở to. Phản ứng đầu tiên của hắn chính là lập tức trở về trên quạt tàn, tránh nguy cơ ở đây. Cho dù có Công Tôn Uyển Nhi ở bên cạnh, hắn đều không chú ý tới chuyện nàng biết được tồn tại cùng bí mật của quạt tàn.Chỉ là nơi đây bị mạng nhện quỷ dị kia phong tỏa, giống như chặt đứt tất cả khí tức. Tu vi của Bạch Tiểu Thuần lại không có cách nào chống đỡ đến khi hắn phá vỡ vách ngăn, rốt cuộc khiến cho cảm ứng giống như bị chém đứt.Nguy cơ trước mắt, toàn thân Bạch Tiểu Thuần cũng trở nên điên cuồng vô cùng. Hắn hét lớn một tiếng, giơ tay phải lên. Đại kiếm bắc mạch bị hắn trực tiếp để ngang trước người. Thanh kiếm này là do bắc mạch biến hóa ra, có thể lớn có thể nhỏ. Lúc này trong nháy mắt nó lại lớn lên, giống như hóa thành một tấm lá chắn.Cho dù Công Tôn Uyển Nhi sắp hôn mê, cũng hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, thi triển thuật pháp. Sương mù màu đen bao phủ, giống như mở ra quỷ giới, đưa tới vô số lệ quỷ hình thành phòng hộ. Nàng còn lấy ra chiến thuyền, mở ra màn ánh sáng.Trong chớp mắt tiếng sấm vang vọng khắp không trung. Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần ôm Công Tôn Uyển Nhi ở cùng một chỗ. Bọn họ lại giống như chiếc thuyền cô độc ở bên trong bão tố, bị một sóng lớn kinh thiên, trực tiếp đánh qua, trong chớp mắt bao trùm, chịu một lực lượng hủy thiên diệt địa giống như có thể phá hủy tất cả!Cùng lúc đó, bị lực lượng này ảnh hưởng đến, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi. Còn có toàn bộ Huyền Cửu Quận này. Dường như cái tay kia vì bị Bạch Tiểu Thuần hút đi một phần sức sống, ảnh hưởng tới sự phát triển chỉnh thể, xuất hiện một ít chỗ thiếu hụt trí mạng, khiến cho nó tuy cường hãn, nhưng lại không có cách nào ngưng tụ được toàn bộ lực lượng lại một chỗ. Nó ra tay cũng chỉ có thể giống như bây giờ, hủy diệt toàn bộ trong phạm vi thần thông.Những tiếng động ầm ầm không ngừng vang vọng. Toàn bộ Huyền Cửu Quận ở dưới trận gió bão hung bạo này, thật giống như bị một bàn tay khổng lồ vượt qua bản thân Huyền Cửu Quận, trực tiếp một tay nắm lấy, hung hăng bóp chặt!Đột nhiên, tan vỡ!Toàn bộ Huyền Cửu Quận đều ở trong sự long trời lở đất này, tan vỡ. Mà ở giữa không trung của Huyền Cửu thành này, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi đã từ trong hố trời lao ra. Bọn họ đứng mũi chịu sào, ở trong nháy mắt bị trận gió bão hung bạo này nhấn chìm. Nhận gió bão trước hết, chính là sương mù màu đen nồng đậm do Công Tôn Uyển Nhi triệu hoán đến. Bên trong sương mù này giống như mở ra Quỷ Môn Quan, vô số lệ quỷ gào thét, đi vào chống lại.Nhưng ở trước mặt trận gió bão hung bạo này, tất cả lệ quỷ đều yếu đuối vô cùng, căn bản là hoàn toàn không có cách nào chống lại. Trong thời gian cũng chưa tới một lần chớp mắt, tất cả liền trực tiếp bị bẻ gãy nghiền nát, tất cả tan vỡ. Kể cả sương mù màu đen, cũng bị vỡ nát diệt vong sạch sẽ.Mà trận gió bão này, vẫn mang theo lực hủy thiên diệt địa, chớp mắt vọt tới, va chạm vào chiến thuyền xương trắng của Công Tôn Uyển Nhi. Chiến thuyền xương trắng chính là pháp khí gần với thế giới chi bảo. Bản thân nó có lực phòng hộ càng kinh người hơn. Năm đó Bạch Tiểu Thuần sử dụng đại kiếm bắc mạch, muốn chém ra cũng cần tiêu hao cực lớn.Lúc này, màn ánh sáng phòng hộ của chiến thuyền xương trắng này, đột nhiên lóe lên. Mặc dù là trận gió bão hung bạo này cường hãn vô cùng, cũng phải dừng lại một chút. Nhưng nó cũng chỉ dừng lại một chút mà thôi. Ở phía sau dưới gió bão tiếp theo kết hợp trùng kích, phòng hộ của chiến thuyền xương trắng nhất thời lại vỡ vụn ra. Chiến thuyền còn bị cuốn ngược lại. Công Tôn Uyển Nhi liền lấy đi. Đồng thời, trong mắt nàng đã có sự tuyệt vọng. Lúc này tất cả hi vọng, hình như đều chỉ có thể đi dựa vào Bạch Tiểu Thuần.Cũng chính là vào lúc này, gió bão nổ lớn, cuốn ra bốn phương tám phương. Ở trong tiếng gầm khẽ của Bạch Tiểu Thuần, gió bão kia cùng đại kiếm bắc mạch của hắn, lại trực tiếp va chạm vào nhau. Tiếng sấm kinh thiên động địa, vang vọng khắp nơi. Đại kiếm bắc mạch không hổ danh là thế giới chi bảo, mặc dù lực lượng của trận gió bão hung bạo này vượt qua cảnh giới Thiên Tôn, nhưng nó vẫn đang chống lại.Chỉ là cái giá để chống cự này, là Bạch Tiểu Thuần ở phía sau đại kiếm, toàn thân chấn động mãnh liệt. Dường như có vô số thần thông công kích toàn thân hắn. Hắn há miệng thở hổn hển. Trong mắt của hắn đã đỏ đậm một mảnh. Trong miệng của hắn truyền ra tiếng rít gào.Lực khôi phục của Bất Tử Quyển còn được triển khai toàn diện. Ở trong sự đối kháng cùng tiếng nổ lớn, thân thể Bạch Tiểu Thuần không ngừng lui về phía sau. Công Tôn Uyển Nhi chỉ có thể ôm thật chặt lấy cánh tay Bạch Tiểu Thuần, cùng Bạch Tiểu Thuần, ở dưới đại kiếm bắc mạch ngăn cản gió bão, lui về phía sau.Nhưng dù có lui ra phía sau, vẫn không có cách nào xóa đi lực lượng của gió bão. Gió bão từ trong hố trời tản ra, thật sự có thể phá tan toàn bộ Huyền Cửu Quận. Lực lượng của nó to lớn, đủ để chấn động tất cả.Gió bão nổ lớn, đại kiếm bắc mạch su khi kiên trì được một khoảng thời gian nhất định, cũng bắt đầu trở nên không ổn.Bạch Tiểu Thuần cố gắng điều chỉnh hít thở, trán nổi gân xanh. Hắn biết, cho dù mình lấy ra Quy Văn Oa, tác dụng cũng chỉ tương tự với đại kiếm bắc mạch, mặc dù có thể chống lại gió bão mặt trước, nhưng đối với lực chấn động từ bên trong truyền ra, vẫn gian nan.