1253 : Chuyện Trong Miếu, Chuyện Người Bên Ngoài (1)

Tìm mấy tháng, vô số thi thể này, có Nguyên Anh, thậm chí cũng có Thiên Nhân. Điều này làm cho Bạch Tiểu Thuần suy sụp. Hắn không dám tìm nữa. Hắn không dám ở trong quá trình tìm kiếm này, có một ngày, giống như mình nghĩ, sẽ nhìn thấy được Lý Thanh Hậu, nhìn thấy được Hồng Trần Nữ, nhìn thấy được Tống Quân Uyển, nhìn thấy được tất cả người quen, chỉ là thân thể đã tử vong.Bạch Hạo ngã xuống. Tính toán của người canh giữ lăng mộ. Nước mắt của Đỗ Lăng Phỉ. Thế giới tan vỡ. Thậm chí cuối cùng từng thi thể một... khiến cho Bạch Tiểu Thuần, không chịu nổi.Cuối cùng, ở trong huyện thành nhỏ này, tâm linh mệt mỏi khiến hắn không còn sức lực, lặng lẽ, sống mơ mơ màng màng...Hắn vốn cũng không phải là nhân vật lớn dã tâm bừng bừng giống như Thiên Tôn. Hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, chỉ là một người muốn tìm kiếm vui sướng trường sinh... Bạch Tiểu Thuần.- Nếu như còn sống, các ngươi… ở nơi nào...Trong miệng Bạch Tiểu Thuần mơ hồ nỉ non, hai mắt lộ ra sự cay đắng nhắm nghiền, say tới mức ngủ mất.Sáng sớm.Bầu trời trắng mờ mịt xa xăm, giống như bong bóng cá, chậm rãi khuếch tán. Mây xung quanh vốn là màu đen, nhưng ở dưới ánh sáng mờ mịt này, dùng mắt thường có thể thấy được nó đã trở thành màu tím xám, lại từ từ biến thành màu đỏ.Quầng sáng mờ dần dần lan xa vạn trượng, xuyên qua tất cả tầng mây, chiếu xuống thế giới này. Đồng thời, có bóng dáng của một già một trẻ từ bên trong núi rừng phía xa đi tới.Lão già kia toàn thân mặc đạo bào, tu vi Kết Đan toàn thân mặc dù thu lại, nhưng vẫn từ trong mắt hắn truyền qua. Về phần tiểu đồng bên cạnh hắn, chỉ là ngưng khí mà thôi.Hai người một đường đi tới trước cái miếu đổ nát của huyện thành nhỏ này. Tiểu đồng liếc mắt liền nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần đang say ngủ ở trong góc, khẽ nhíu mày.- Thế gian nhiều điều đau khổ. Người không chiếm được đại đạo, suốt đời giống như con kiến hôi. Để ý đến hắn làm gì.Lão nhân lắc đầu, dẫn theo tiểu đồng đi vào bên trong miếu thờ. Miếu thờ này giống như đã từng trải qua một lần bị lửa thiêu, rất đổ nát.- Sư tôn, chính là chỗ này sao?- Nơi đây chính là nơi thiên hỏa năm đó hạ xuống. Ngươi ở nơi này cảm nhận, có thể khiến cho Dẫn Hỏa Quyết của ngươi cao hơn một tầng.Lão nhân gật đầu, nhìn bốn phía xung quanh không còn nơi nào nguyên vẹn, khẽ thở dài.- Ở đây từng là một chỗ ngôi miếu của mẹ Vĩnh Hằng. Trước khi cảm nhận, ngươi đi cúi chào mẹ Vĩnh Hằng trước đã.- Mẹ Vĩnh Hằng?Tiểu đồng nghiêm sắc mặt, lập tức hướng về phía miếu thờ cúi đầu.- Sư tôn, theo lời đồn đại về con của Vĩnh Hằng cùng kẻ địch Thiên Ngoại, là sự thật. Chúng ta ngẩng đầu nhìn được, chính là kẻ địch Thiên Ngoại, đúng hay không?Tiểu đồng ngẩng đầu nhìn sư tôn của mình, đột nhiên hỏi. Trong lòng hắn đã có đáp án, nhưng vẫn muốn hỏi cho rõ ràng. Trong mắt hắn, sư tôn này là người không gì không làm được, không gì không biết.Âm thanh hai sư đồ trò chuyện dần dần truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần từ từ mở mắt ra. Lại là một đêm say rượu, khiến cho đầu của hắn có chút đau đớn. Hắn mở hai mắt ra, đều rất mông lung. Sau khi chậm rãi tỉnh táo lại, ký ức hiện lên, khiến cho tim hắn lại bắt đầu đau đớn cùng mờ mịt.Cảnh tượng bị ép phải dung hợp cùng Đỗ Lăng Phỉ qua, từng đệ tử ở tử vong trước mắt mình, một loạt những tính toán, sau khi trải qua một vụ nổ trải long trời lở đất, thế giới diệt vong.Có thể nói, những gì Bạch Tiểu Thuần trải qua, là rất nhiều bằng hữu bằng tuổi, vĩnh viễn cũng không có cách nào tưởng tượng được.Nhưng hết chuyện này tới chuyện khác, khiến cho hắn bị lạc mất phương hướng, khiến cho hắn cay đắng, khiến cho hắn thống khổ, khiến cho hắn mờ mịt.Hình như chỉ có sau khi say, ở trong giấc mơ mơ hồ, hắn mới có thể tìm được hạnh phúc cùng vui sướng đã mất đi... Mà sau khi tỉnh táo lại, khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy bầu trời này hoàn toàn khác với ở thế giới Thông Thiên, sự chán chường hắn không thể nào khống chế được lại dâng lên, khiến hắn trở nên sa sút tinh thần.Đối với thế giới lớn này, trong mấy tháng Bạch Tiểu Thuần ở đây, từ trong những gì mọi người nói chuyện, hắn đã biết được, nó là... đại lục Vĩnh Hằng.Ngay cả người phàm cũng đều biết, mảnh thế giới này có một lời đồn đại tuyệt đẹp... trong truyền thuyết, đại lục Vĩnh Hằng trên thực tế là một đóa hoa vĩnh hằng.Đóa hoa này quá lớn. Năm cánh hoa của nó, chính là năm mảnh địa vực Tiên Vực rộng mênh mông, có thể nói là vô tận.Mọi người gọi hoa vĩnh hằng là mẹ Vĩnh Hằng. Chúng sinh ca tụng, khen ngợi, thành kính đối với mẹ Vĩnh Hằng. Cho dù là ở bên trong huyện thành nhỏ này, đều có ngôi miếu của mẹ Vĩnh Hằng. Giống như ngôi miếu phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần đang ngồi, nhiều năm trước, bị thiên hỏa thiêu đốt, trở thành một nơi đổ nát. Trước đây, khi không có bị đốt cháy, ở đây... chính là ngôi miếu của mẹ Vĩnh Hằng.Trong truyền thuyết, mọi người ở trên cánh hoa vĩnh hằng, vô số năm qua, hình như từ khi thế giới này bắt đầu có sinh mạng sinh ra, trước sau đã như vậy...Mà ở trung tâm của năm chỗ Tiên Vực này, nơi đó được gọi là biển Vĩnh Hằng... Trên biển Vĩnh Hằng, sương mù tràn ngập. Người phàm không dám tới gần. Trong truyền thuyết... ở sâu bên trong biển vĩnh hằng sâu, đã từng dựng đứng ba bức tượng cực kỳ khổng lồ!Ba bức tượng này, bọn họ được gọi là con của Vĩnh Hằng. Vẫn là theo lời đồn đại, ở cực kỳ lâu trước đây, ba vị con của Vĩnh Hằng đó cùng kẻ địch Thiên Ngoại, tiến hành một cuộc chiến tranh kinh thiên động địa. Kết quả của cuộc chiến tranh này, là kẻ địch Thiên Ngoại ngủ say, ba vị con của Vĩnh Hằng lại hóa thành bức tượng.Truyền thuyết này được lưu truyền ở bên trong toàn bộ đại lục Vĩnh Hằng không biết bao nhiêu năm. Ban đầu, bất kỳ một đoạn Thần Thoại nào ở trong quá trình lưu truyền cũng sẽ dần dần tiêu tan, hoặc là thay đổi dáng vẻ ban đầu. Khả năng lớn nhất, sẽ từ từ, càng lúc càng nhiều người chỉ coi nó thành một lời đồn đại, sẽ không đi tin tưởng.Nhưng hết lần này tới lần khác... chuyện liên quan tới ba vị con của Vĩnh Hằng cùng với kẻ địch Thiên Ngoại, từ đầu đến cuối, đều không có hoàn toàn tiêu tan, càng làm cho gần như mỗi một phàm nhân trên đại lục Vĩnh Hằng này, đều vô cùng tin tưởng, đây không phải là theo lời đồn đại, là lịch sử chân chính!Bạch Tiểu Thuần cầm bầu rượu, uống một ngụm lớn. Khi nghe hai sư đồ kia ở bên trong miếu thờ nói chuyện, hắn dần dần ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn bầu trời.