337 : Kim Dương Chi Đan

Dịch giả: Tiểu BăngÝ thức Bạch Tiểu Thuần đã mơ hồ, thế giới của hắn trở nên chậm hẳn đi, hắn bỗng nhớ tới hồi còn ở Mạo Nhi Sơn, những lần đốt hương, những ký ức hồi ở Linh Khê Tông...Huyết Khê Tông, Nghịch Hà Tông...Bạch Tiểu Thuần cười, nụ cười cay đắng, tự giễu và bất đắc dĩ.Hắn tu hành mục đích là để Trường Sinh, nhưng trên con đường đi tìm trường sinh này, lại luôn gặp phải hiểm nguy sinh tử.Hắn cảm thấy chuyện này thực là mâu thuẫn."Trường Sinh... Không chỉ phải tranh giành với ông trời, mà còn phải đấu với con người... Con đường này sao mà gập ghềnh hiểm trở, khiến nhiều người kẻ phải bỏ cuộc giữa chừng, người gặp thất bại, kẻ lại lạc đường...""Trường Sinh... mục đích tu hành của ta từ trước tới giờ, đều là vì Trường Sinh...""Trường Sinh... Ta muốn... Trường Sinh!!"Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần từ yếu ớt dần trở lại mạnh mẽ, đôi mắt mơ hồ mênh mang cũng dần trở lại rõ ràng tỉnh táo, chấp niệm muốn trường sinh trở nên đầy khao khát và dữ dội, không ngừng thôi thúc trong đầu hắn!"Không thể mãi dựa vào người khác, chỉ có dựa vào bản thân... ta phải trở nên mạnh mẽ, mạnh mẽ tới mức không ai có thể ngăn cản con đường Trường Sinh của ta!!"Chín tầng linh hải trong người Bạch Tiểu Thuần sôi trào, rồi bùng nổ.Theo tiếng nổ ấy, tia Thiên Đạo khí tức hắn lấy được hồi Trúc Cơ câu thông với chín tầng Linh Hải, lấy nó làm trung tâm...ép chính tầng linh hải tụ lại với nhau!"Trường Sinh!!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời rống to, chín tầng Linh Hải trong người bùng phát, một luồng khí thế mạnh mẽ từ trong người hắn bùng ra, nhập vào trời đất!Khí tức Thiên Đạo cũng đồng thời lan tỏa, làm trời đất thay đổi, gió nổi mây vần, trên trời xuất hiện một vòng xoáy rất to, nó không ngừng lan rộng ra, bao phủ hết phạm vi của cả Không Hà Viện!Phong bạo xuất hiện, trên bầu trời xuất hiện sấm sét, và những hình ảnh mờ ảo giống như chín vùng biển rộng đang cuồn cuộn sôi trào.Thanh niên kết đan sấn tới, định xuất chiêu, nhưng bị khí thế bùng ra từ trong người Bạch Tiểu Thuần hất bay ra hơn mười trượng!"Ngươi..." thanh niên kết đan hít sâu, không thể nào tin được, Bạch Tiểu Thuần quyết định Kết Đan ngay lúc này, y không hề thấy ngạc nhiên, nhưng y kinh hãi vì dị biến khi Bạch Tiểu Thuần Kết Đan hoàn toàn khác biệt với kiến thức mà hắn biết!Theo y nhớ, Kết Đan cơ bản không hề xảy ra những dị tượng như vậy, trừ phi kết đan tại một vài khu vực đặc biệt, nếu không thì loại khí thế này không thể nào xảy ra được.Tên kia còn chưa kết đan thành công, mà uy áp và khí tức của hắn làm cho một kim đan như y cũng không tới gần được, quả là không tài nào hiểu nổi.Không chỉ một mình y giật mình, tất cả mọi người xung quanh đều chấn động!"Cái này...""Đây là...""Đây là Thiên Đạo khí tức... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ hắn đang kết Thiên Đạo Kim Đan!!" các nguyên anh của Không Hà Viện biến sắc, trong mắt đầy khó tin và ganh ghét.Thiên Đạo Kết Đan, đó là Kim Đan trong truyền thuyết!Cùng trong cảnh giới Kim Đan, dù đều gọi là kim đan, nhưng trong thực tế chia làm ba loại Thiên Địa Nhân, nhân đạo phàm trần đan, địa mạch địa đan, và Thiên Đạo Kim Đan!Chỉ có Thiên Đạo Kim Đan, mớilà... Kim Đan thật sự!Cách duy nhất để thành được thiên đạo kim đan, chính là phải có Thiên Đạo Trúc Cơ!Thiên Đạo Kim Đan vô cùng hiếm hoi, các tông môn trung du mấy vạn năm cũng không xuất ra được một người, khí tức áp chế thiên đạo của thiên đạo kim đan người ta chỉ được biết tới trong ghi chép trong điển tịch.Các nguyên anh của Nghịch Hà Tông đều biết Bạch Tiểu Thuần là Thiên Đạo Trúc Cơ, nhưng Thiên Đạo Trúc Cơ không có nghĩa là một trăm phần trăm trở thành được Thiên Đạo Kim Đan!Thiên đạo Kim Đan là lấy sức mạnh thiên đạo để ngưng tụ Kim Đan, chứng tỏ người đó có được một tương lai vô hạn, vô địch trong kim đan cùng cảnh giới!Cả chiến trường đều dừng lại, chính xác là bị sức mạnh thiên đạo áp chế, buộc tất cả mọi người phải dừng lại!Mọi ánh mắt đều hướng về chỗ Bạch Tiểu Thuần, Thiên Đạo Kim Đan, dù là thiên nhân hàng lâm cũng không thể ngăn cản hay quấy nhiễu, vì nếu dám làm thế, nhất định sẽ bị Thiên Khiển!Thất bại cũng được, thành công cũng được, không có ai từ bên ngoài tác động vào được, chỉ dựa vào một mình bản thân của người kết đan mà thôi!Một tiếng sét nổ vang trời, trong chín tầng Linh Hải, tầng thứ chín và tầng thứ tám, tầng thứ nhất và tầng thứ hai, bắt đầu dung hợp vào nhau!Bốn vùng biển trên bầu trời chạm vào nhau, hợp vào nhau, gió mây vần vũ, uy áp dữ dội, cả tu sĩ nguyên anh cũng phải hít thở hổn hển."Bắt đầu dung hợp...""Đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Kim Đan, đây là quá trình Linh Hải dung hợp, sự dung hợp này... mạnh yếu là chia theo số tầng... đạt được bốn tầng dung hợp là đạt tốt, dưới bốn tầng là kém, nếu có sáu tầng cùng dung hợp... là vô cùng hiếm có, còn tám tầng dung hợp, chỉ có tông môn thượng du mới hiếm hoi có lẽ có được mà thôi!""Bạch Tiểu Thuần được bốn tầng Linh Hải dung hợp..." tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh hai tông đều nhìn lên bầu trời, tâm tư hoàn toàn khác nhau.Người Không Hà Viện thấy Bạch Tiểu Thuần chỉ có bốn tầng Linh Hải dung hợp thì đều thở phào."Bốn tầng Linh Hải dung hợp ư... Người này Thiên Đạo Kim Đan, tất bại!" không chỉ người Không Hà Viện cho rằng như thế, các lão tổ của Nghịch Hà Tông cũng lo lắng.Bạch Tiểu Thuần là thiếu tổ Nghịch Hà Tông, được các lão tổ Nghịch Hà Tông coi trọng, vốn định sau khi chiến tranh kết thúc, sẽ toàn lực hỗ trợ giúp hắn thành thiên đạo Kim Đan.Nhưng hôm nay, chiến trường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến Bạch Tiểu Thuần ép mình phải Kết Đan, việc này đối với Nghịch Hà Tông là tổn thất vô cùng lớn.Đột nhiên, có ai đó kêu to."Không phải là bốn tầng!!""Có tầng dung hợp mới!!"Trên bầu trời,tầng linh hải thứ ba đang dần tiến lại nhập vào với hai tầng một hai, đồng thời, tầng tám chính đang hạ thấp xuống, tới gần tầng thứ bảy!Uy áp thiên đạo mạnh hẳn lên, khiến mọi tu sĩ đều bị áp chế đến mức tu vi hỗn loạn."Sao lại như thế!!" người Không Hà Viện kinh hãi, nhất là thanh niên kết đan, y run rẩy, bắt đầu thấy hối hận vì đã ép bức con quái vật Bạch Tiểu Thuần kết đan, cảm thấy mọi việc như trong mơ, không hề chân thực."Tầng sáu!!" Linh Khê Hàn Tông lão tổ vui mừng, Huyết Khê Tông Phong Thần Tử phấn khởi, đám Lý Thanh Hậu hồi hộp nhìn lên trời cao, nín thở, mắt không dám nháy.Trên bầu trời lại có biến đổi!Ba tầng Linh Hải một hai ba đã dung hợp lại nổi lên, tiến tới gần tầng thứ bốn!Tương tự, ba tầng bảy tám chín đã dung hợp cũng di chuyển tới gần tầng thứ sáu!Bố cục đã hoàn toàn thay đổi!Bốn tầng trên hạ xuống, bốn tầng dưới nâng lên, cùng hướng về phía tầng linh hải thứ năm ở giữa!Rõ ràng, đây là dấu hiệu... Chín tầng Linh Hải cùng dung hợp vào nhau!!Uy áp thiên đạo đã đạt đến mức áp chế tuyệt đối, tạo thành một loại bảo vệ cho người kết Thiên Đạo Kim Đan, không ai nhìn thấy tuốt trên cao, thân ảnh tang thương của Thủ Lăng Nhân đã xuất hiện, nhìn Bạch Tiểu Thuần...Chín vùng biển linh hải không ngừng thu hẹp lại, đường viền của nó bắt đầu hiện ra hình cung...Sau đó, chín tầng linh hải hợp nhất dần hiện rõ hình dạng của nó, là một cái... Vòng tròn!!Chín tầng linh hải đã hoàn toàn tụ lại thành một khối, tỏa ánh sáng vàng chói mắt, ai nấy đều rung động, vì nó chính là... Kim Dương chi đan!Là Kim Đan thật sự!