1633 : Chiến Thắng Khôi Tổ! (1)

Nhưng Khôi Tổ ở đây cũng có Bất Tử Quyển khôi phục. Lúc này sau khi lui ra phía sau, hắn cũng đang nhanh chóng khôi phục lại. Tất nhiên suy nghĩ của hắn cũng giống như Bạch Tiểu Thuần, triển khai phương pháp Thần Sát, hóa thành huyết vụ, sau đó lại cùng Bạch Tiểu Thuần một lần nữa... ở giữa không trung này, bắt đầu chém giết lẫn nhau.Trong những tiếng động ầm ầm liên tục vang vọng, bất luận là Bạch Tiểu Thuần hay Khôi Tổ, đều chật vật không chịu nổi, tóc rối tung. Hai người đều có thân thể cường hãn, đều có sức khôi phục kinh người. Lúc này chém giết như vậy, hình như ai cũng không thể làm gì được đối phương.Cho đến lại có tiếng nổ vang vọng một lần nữa, hai người lại lui ra phía sau, trong mắt Khôi Tổ nơi đó bỗng nhiên lộ ra tinh quang. Tay phải của hắn giơ lên. Tự nhiên ở trên tay phải của hắn xuất hiện năm đạo khí tức kim mộc thủy hỏa thổ!Năm đạo khí tức này giống như tương ứng với ngũ tạng của cơ thể người, lại giống như tương ứng với năm giam cầm lớn. Ở trong nháy mắt khi vừa triển khai, vị trí ngũ tạng trên ngực Khôi Tổ, tản ra ánh sáng năm màu. Theo ánh sáng bạo phát, toàn thân hắn lập tức lại hình thành sóng dao động còn muốn khủng khiếp hơn so với trước đây!- Phương pháp ngũ tạng? Năm đó ta đã cảm thấy lão gia gia canh giữ lăng mộ thi triển bí pháp ngũ tạng, có chút phù hợp cùng Bất Tử Quyển. Thật không nghĩ tới, đây mới là... quyển bất tử thứ sáu sau khi Khôi Tổ sáng tạo ra da, thịt, gân, cốt, máu!Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Nếu không có một trận chiến này, sợ rằng hắn ở đây căn bản không có cách nào biết được, sau năm quyển bất tử, quyển thứ sáu thật sự là cái gì.Cho đến trong một chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn hiểu rõ. Bất Tử Công có năm quyển, nhưng lại không chỉ ngừng lại ở năm quyển. Giống như Bất Tử Trường Sinh Công của mình sau khi tự nghĩ ra đến công pháp tiếp sau. Quyển thứ sáu Bất Tử công chính là năm đó lúc người canh giữ lăng mộ chiến đấu với Thông Thiên Đạo Nhân, cho mượn sử dụng... lực ngũ tạng đến từ bên trong thân thể Khôi Tổ!Lực ngũ tạng, ngũ hành nguyên!Lúc này theo vị trí ngũ tạng bên trong ngực của Khôi Tổ có ánh sáng lập lòe, cuối cùng lại nhanh chóng hình thành năm vầng sáng, bao phủ toàn thân Khôi Tổ ở bên trong. Khí thế của hắn bắt đầu tăng lên. Lực lượng thân thể của hắn không ngừng bạo phát. Khôi Tổ chợt ngẩng đầu, mặt không đổi sắc liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt đã lao đến!Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần tăng lên. Hắn vừa muốn né tránh, nhưng tốc độ của Khôi Tổ nhanh hơn so với trước kia rất nhiều, chỉ chớp mắt tới gần. Sau một quyền hạ xuống, trong tiếng nổ lớn Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể đột nhiên lùi về phía sau. Không đợi hắn đứng vững, Khôi Tổ lại đến lần nữa. Lần này là hai tay đưa ra, giống như muốn nắm lấy hai vai của Bạch Tiểu Thuần, muốn... một tay xé rách hắn!Nguy cơ sinh tử mãnh liệt khiến cho Bạch Tiểu Thuần rít gào giống như phát bệnh tâm thần. Trong mắt của hắn đầy huyết sắc. Thậm chí trán của hắn cũng nổi gân xanh. Một đường này sinh tử khủng khiếp, lúc này kích thích nỗi sợ hai của Bạch Tiểu Thuần, đồng thời cũng tăng thêm sự điên cuồng phản kích!- Ta mặc dù không sáng tạo ra quyển Bất Tử thứ sáu, nhưng ta... sáng tạo ra Bất Tử Quyển, Tuyên Cổ Quyển sau Trường Sinh Quyển!- Bất Tử Quyển của ngươi mặc dù đạt đến mức tận cùng, nhưng chung quy... vẫn không giống như ta đi ra con đường của mình!Trong tiếng gào thét hai tay Bạch Tiểu Thuần bấm quyết. Nhất thời Quá Khứ Kinh tự nhiên được triển khai, ở trên thân thể Khôi Tổ, lập tức lại xuất hiện vô số phù văn. Những phù văn này chợt co lại, hình thành phong ấn. Nhưng lúc này đây, Bạch Tiểu Thuần không đợi phong ấn kết thúc, trong mắt lại lộ ra sự tàn nhẫn cùng điên cuồng, hét lớn một tiếng.- Nổ nổ nổ!Những tiếng động lập tức ầm ầm kinh thiên. Mỗi một phù văn này tự nhiên đều trực tiếp nổ tung ra. Nếu như một hai cái, cho dù tám cái mười cái, thậm chí trăm ngàn cái tự bạo, có lẽ còn không có cách nào chấn động Khôi Tổ. Nhưng hôm nay phù văn xuất hiện ở bên ngoài thân thể của hắn có chừng mấy vạn. Lúc này tất cả nổ mạnh, trong chớp mắt hình thành lực bạo phát. Cho dù là Khôi Tổ cũng không có cách nào chống đỡ được.Ầm ầm.Trong tiếng nổ vang, toàn thân Khôi Tổ lắc lư kịch liệt, lại trực tiếp ở dưới trùng kích phù văn nổ tung, lùi về phía sau ra. Năm tầng ánh sáng bên ngoài thân thể hắn, lại trực tiếp có hai tầng bị tan vỡ tiêu tan.Nhưng Khôi Tổ hung tàn. Theo Bất Tử Quyển của hắn vận chuyển, giống như không biết mệt mỏi, không chết không dừng, lại nhằm phía Bạch Tiểu Thuần, trong chớp mắt đã đến gần, một quyền đánh tới.Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, nhưng mắt lại lộ ra sự dữ tợn. Thời điểm giơ tay phải lên, hắn bấm quyết Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh. Hắn không chậm trễ chút nào thi triển ra.Trong tiếng nổ lớn, vì vốn bị huyết mạch cộng hưởng, số phận Vị Lai Kinh nối liền trong chớp mắt lại hoàn thành. Theo một quyền của Khôi Tổ hạ xuống, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng phun ra máu tươi. Đồng thời, thân thể Khôi Tổ cũng run lên bần bật, giống như phun ra một búng máu.- Tới đi!Mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ đậm, chợt lao ra, lại trực tiếp cùng Khôi Tổ chiến đấu với nhau, những tiếng động ầm ầm không ngừng vang vọng. Bạch Tiểu Thuần bị tổn thương, Khôi Tổ cũng phải nhận. Nhưng Khôi Tổ chịu thần thông của Bạch Tiểu Thuần, lại sẽ không ảnh hưởng tới Bạch Tiểu Thuần. Kể từ đó, lại chẳng khác nào Khôi Tổ phải nhận hai phần tổn thương!Cho dù hắn có Bất Tử Quyển khôi phục, nhưng dần dần, lực khôi phục này cũng bắt đầu không theo kịp những vết thương nhiều lần xuất hiện. Nhất là khi Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn điên cuồng. Rất nhanh, Khôi Tổ lại phun ra búng máu tươi lớn. Ánh sáng trên thân thể hắn lại vỡ vụn mất hai cái. Cuối cùng trong một tiếng rít gà của Bạch Tiểu Thuần, bất chợt một quyền đánh tới, khiến cho tầng ánh sáng cuối dùng do Bất Tử Quyển thứ sáu hình thành, trực tiếp vỡ nát diệt vong!Làm xong tất cả những điều này, khóe miệng Bạch Tiểu Thuần tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui về phía sau, há miệng thở hổn hển, nhìn Khôi Tổ càng chật vật hơn, gần như muốn vỡ thành mảnh nhỏ.- Trên công pháp, ta mạnh hơn ngươi!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.Khôi Tổ không nói được một lời, nhưng thân thể lại một lần nữa giãy dụa đứng lên. Sau khi lạnh lùng liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, hắn bỗng nhiên giơ tay phải lên, nắm mạnh. Nhất thời ở phía sau hắn cuối cùng lại xuất hiện một ảo ảnh cực lớn!Theo ảo ảnh xuất hiện, một khí tức cực hạn bá đạo, lập tức lại ở trên người hắn ầm ầm xuất hiện.Chính là Bất Diệt Đế Quyền!