960 : Rung Động Man Hoang (Hạ)

- Nếu như Minh Hoàng đại nhân đại chiến với nữ quỷ là Bạch Tiểu Thuần giả, như vậy... Bạch Tiểu Thuần thật che giấu thân phận trong Man Hoang những năm qua ở nơi nào?- Đúng vậy, Bạch Tiểu Thuần ở trong Man Hoang nhiều năm, rốt cuộc hắn ẩn nấp nơi nào! Thân phận của hắn là ai?Khi tin tức truyền ra làm nhiều người chú ý tới, thời gian dần qua lại có người suy đoán, Bạch Tiểu Thuần... Chính là giám sát sứ, luyện hồn sư Địa phẩm Bạch Hạo!Suy đoán này như sấm sét oanh động Man Hoang, tất cả gia tộc Thiên hầu và gia tộc Thiên Công cũng rất nhiều kẻ thù của Bạch Tiểu Thuần, đám thiên kiêu và người thừa kế các gia tộc nghe xong đều không dám tin, cũng sinh ra cảm giác vui mừng, thậm chí phát động thế lực bản thân truyền bá việc này, bọn họ xem ra mặc kệ Bạch Hạo có phải Bạch Tiểu Thuần hay không, dù sao đây là cơ hội tốt chém giết Bạch Hạo, cho dù có thân phận luyện hồn sư Địa phẩm cũng không thể bảo hộ Bạch Hạo an toàn.- Ha ha, ta nói Bạch Tiểu Thuần không có hảo tâm lại hóa thân Bạch Hạo, tâm hắn đáng tru!- Bạch Hạo cũng tốt, Bạch Tiểu Thuần cũng được, ta có thù bất cộng đái thiên với hắn, Phát Tình Đan của ngươi năm đó là sỉ nhục cả đời của ta!- Giết Bạch Hạo!Nhất là những người thừa kế dòng chính càng như vậy, cả đám kêu gào ầm ĩ như muốn phát động thế lực bản thân đi tìm Bạch Tiểu Thuần.Cho dù là những Thiên Hầu như Triệu Hùng Lâm, Lưu Dũng đều kích động, nhất là Triệu Hùng Lâm, sau khi hắn biết rõ việc này liền cười vang khắp Triệu phủ.Đồng thời những người đi lại tương đối gần với Bạch Tiểu Thuần năm đó đều trợn mắt há hốc mồm, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhất là những người tại thành Cự Quỷ càng không tin tưởng.Hứa San con gái Cửu U Vương ngây ngốc, nàng sững sốt không dám tin.Về phần Chu Nhất Tinh, hôm nay hắn sớm tìm nơi ẩn nấp, nội tâm đắng chát, còn có Tống Khuyết cũng bị hắn mang đi và ném ở một bên, cũng không có thời gian quan tâm tới, cho nên Tống Khuyết vừa nghe tin tức bên ngoài truyền tới, lại nghe mọi người suy đoán Bạch Tiểu Thuần chính là Bạch Hạo, Tống Khuyết cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, hắn lập tức há hốc mồm và ngây ra như phỗng, hắn có cảm giác tất cả đều không tồn tại.Từng có người chú ý tới sau khi truyền sự việc Bạch Tiểu Thuần ra ngoài, Đại Thiên Sư cũng tốt, tứ đại thiên vương cũng được,. thậm chí là thập đại Thiên Công đều không nói gì về việc này.Thậm chí thời gian dần qua đám Thiên Hầu kích động và nhận được tin tức đều hít khí lạnh, bọn họ lập tức câm miệng, thậm chí cũng hạn chế tộc nhân của mình, nhất là Triệu Hùng Lâm sợ tới mức hắn không dám ra ngoài, lập tức đi bế quan.Những suy đoán về Bạch Tiểu Thuần trong Man Hoang xuất hiện hai tình huống cực đoan, tin tức thứ tư là sự việc người thừa kế Minh Hoàng, tin tức này oanh động hơn cả ba tin tức trước và truyền khắp Man Hoang.Việc này rung động tâm thần tất cả người trong Man Hoang.- Minh Hoàng lựa chọn Bạch Hạo... Trở thành hắn người thừa kế!- Bạch Hạo không phải Bạch Tiểu Thuần, hắn là Minh Hoàng kế tiếp.Tin tức này như có cánh truyền khắp toàn bộ Man Hoang, đám người đang kêu gào chém giết Bạch Hạo cảm thấy chóng mặt, đầu óc bọn họ không hoạt động, trong khoảng thời gian ngắn không kẻ nào dám nói lại việc tiêu diệt Bạch Hạo.- Trời ạ, hắn là Minh Hoàng kế tiếp, sau này... Cả Man Hoang ai dám gây vào hắn?- Đáng chết, tại sao lại như vậy, Bạch gia thành Cự Quỷ muốn giết hắn, trong lúc nguy cơ trước mắt Cự Quỷ Vương bảo vệ hắn! Thiên kiêu thành Khôi Hoàng muốn giết hắn, nguy cơ trước mắt Đại Thiên Sư bảo vệ hắn!- Còn nữa, lúc trước hắn phạm tội lớn giết Thiên Hầu, cả triều văn võ hợp nhau tấn công, hắn dùng thân phận luyện hồn sư Địa phẩm bảo vệ mình, hôm nay... Thân phận của hắn bị ngờ vực vô căn cứ, tất cả mọi người muốn giết hắn thì hắn lại trở thành Minh Hoàng kế tiếp!Sau khi nghe tin tức, đây là suy nghĩ của những người có thù oán và muốn chém giết Bạch Tiểu Thuần.Cho dù là Chu Hoành hay vẫn là Tiểu Lang Thần, hoặc Triệu Hùng Lâm nhiều nhiều người khác, bọn họ há hốc mồm và sợ hãi, nội tâm suy nghĩ phức tạp khó có thể hình dung.Bọn họ không thể không lo lắng, với tính cách trừng mắt tất báo của đối phương, hôm nay có thân phận như vậy sẽ sinh ra sóng to gió lớn.Bạch Tiểu Thuần thành công trở thành kỳ tích trong Man Hoang, thậm chí rất nhiều người đã liệt kê sự tích của Bạch Tiểu Thuần và đều không dám tin tưởng khi nói một câu... Thần nhân!Tin tức này làm Chu Nhất Tinh mừng như điên, Tống Khuyết thở ra một hơi vì mọi chuyện chỉ là hiểu lầm, nội tâm cũng có kích động, hắn cảm giác mình đi theo Bạch Hạo là quá đúng, bởi vì đối phương chính là Minh Hoàng kế tiếp.- Hừ, tại sao Bạch Tiểu Thuần có thể là Bạch Hạo chứ, xách giày còn không xứng!Tống Khuyết ngạo nghễ nói thầm.Duy chỉ có đám người Đại Thiên Sư biết rõ chân tướng của việc này, đối với người thừa kế Minh Hoàng, bọn họ hoàn không có cảm giác ngoài ý muốn, nội tâm cũng có hoảng hốt, bọn họ xem ra đây là Minh Hoàng an bài, từ đó Bạch Tiểu Thuần tiếp tục dùng thân phận Bạch Hạo này.Dù sao cái tên Bạch Tiểu Thuần quá mẫn cảm, dùng cái tên Bạch Hạo sẽ trở thành người thừa kế Minh Hoàng, từ đó có thể giải quyết không ít việc không cần thiết.Thời điểm tin tức chấn động Man Hoang đại địa, ngày hôm nay... Bạch Tiểu Thuần bế quan tu luyện một tháng thì bầu trời Man Hoang lại có Minh Hà xuất hiện.Trong khoảng thời gian ngắn thiên địa lờ mờ, uy áp bạo phát.Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Minh Hà thay thế bầu trời trên cao, nhìn thấy vô số oan hồn trên bầu rời, hơn nữa toàn bộ bọn chúng đang cúi đầu cúng bái.Chẳng những hồn như vậy, tất cả hồn trong Man Hoang đều run rẩy và cúi đầu về một hướng.Phương hướng chúng cúng bái là thành Khôi Hoàng.Lúc này trong thành Khôi Hoàng, theo từ mọi kiến trúc và nhất là Thiên Hầu tháp, Thiên Công tháp, thậm chí hoàng cung đều bộc phát hào quang màu đen, thậm chí ngay cả lão long trên bầu trời chỉ gào thét một tiếng nhưng không dám bay lên không trung.Tât cả con dân nội thành, cả triều văn võ, cho dù là Đại Thiên Sư và cả Khôi Hoàng cũng bước ra khỏi nơi của mình, bọn họ ngẩng đầu nhìn Minh Hà.Tiếng hít khí lạnh bao phủ thành Khôi Hoàng, các nơi trong Man Hoang cũng sững sốt.Trong nháy mắt tất cả mọi người có chung nhận thức.Minh Hoàng truyền thừa sắp bắt đầu!Bầu trời bị Minh Hà thay thế cho nên không có ánh sáng, nhật nguyệt bị che đậy, hết lần này tới lần khác lại có một điểm sáng bao phủ đại địa.