1229 : Cánh Cửa Của Thế Giới Từ Trước Tới Nay Chưa Từng Mở! (1)

- Bạch Tiểu Thuần, ngươi có thể hận lão phu. Nhưng sau khi ngươi rời khỏi mảnh thế giới này, ngươi sẽ biết được vì sao... Ở trong lòng lão phu, sứ mệnh lớn hơn tất cả!Người canh giữ lăng mộ chậm rãi mở miệng. Hắn đi tới trước mặt Bạch Tiểu Thuần, giơ tay phải lên, một ngón tay đặt ở trên thiên linh của Bạch Tiểu Thuần.Trong cơ thể, tu vi toàn diện bạo phát. Trong một tích tắc này, tất cả sức sống còn sót lại, tất cả tiềm lực đều trào ra. Theo toàn bộ Khôi Hoàng Thành chấn động, hắn thình lình... bỏ qua bản thân, lấy tất cả mọi thứ của mình... rót vào trong đầu Bạch Tiểu Thuần, đi giúp Bạch Tiểu Thuần khôi phục. Đồng thời, hắn còn sử dụng tất cả lực lượng sinh mạng, đi kích phát hạt giống trường sinh điên cuồng sinh trưởng!Ầm ầm.Những tiếng động lớn không ngừng bạo phát ở trong đầu, trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần. Hắn lộ ra thần sắc xúc động. Hắn tinh tường cảm nhận được, thân thể mình ở trong một tích tắc này, thật sự giống như được rót vào sức sống vô cùng.Sức sống này đồng nguyên cùng Bất Tử Trường Sinh Công, khiến cho hắn trong lúc dung nhập hoàn toàn không có một chút ngăn cản nào. Dường như chúng vốn thuộc về tu vi của hắn. Trong phút chốc, trong thân thể Bạch Tiểu Thuần đang khô cạn gần như diệt sạch, trực tiếp lại khôi phục gần một nửa.Ở dưới sự khôi phục này, lực lượng thân thể của hắn cũng theo đó bạo phát. Từ ngưng khí, trực tiếp đột phá đến mức độ có thể so với Trúc Cơ, sau đó lại bạo phát. Thân thể Kết Đan!Ở trong quá trình này, da bất tử, bất tử kim cương, gân bất tử... tất cả đều khôi phục. Thậm chí Bạch Tiểu Thuần có cảm giác mãnh liệt, Bất Tử Quyển thời khắc này so với trước đây, hình như... càng cường hãn hơn. Sức sống càng thịnh vượng hơn. Đồng thời, khí huyết cũng đủ gây ra kinh thiên động địa!Mà điều này cùng cảm giác thân thể mình thông hiểu đạo lí, hoàn toàn là một khối. Nếu như không có so sánh với trước đó, rất khó phát hiện. Nhưng đối với lĩnh ngộ cùng tu luyện nhiều năm trước đó, giờ khắc này ở trong một tích tắc này, trình độ dung hợp của Bất Tử Quyển ở bên trong thân thể mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần phải giật mình kinh ngạc!Giống như nói Bạch Tiểu Thuần trước kia, có da bất tử đại thành, chiến lực của hắn là mười thành. Như vậy hiện tại chiến lực một lần nữa khôi phục, lại là... Mười lăm thành!Loại gia tăng khủng khiếp này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần vốn đã vượt qua cùng cảnh, lại càng nghịch thiên!Mà tất cả những điều này, đều vì tro bụi của hai bộ hài cốt, ngưng tụ ra tuyệt thế đại đan Bất Tử Trường Sinh Công!Hình như... tuyệt thế đại đan này không chỉ có thể khiến cho thân thể Bạch Tiểu Thuần khôi phục lại sức sống, còn tồn tại một sự tu bổ đặc biệt nào đó, khiến cho lực lượng thân thể của Bạch Tiểu Thuần, cùng hậu nhân Khôi Hoàng huyết mạch chính thống không giống như, thậm chí còn vượt qua!Trong những tiêng rắc rác, gân bất tử đại thành, cảnh giới xương bất tử của Bạch Tiểu Thuần theo đó tăng lên. Ở dưới sự không ngừng bạo phát, xương bất tử... Trực tiếp đại viên mãn!Mà lúc này thân thể hắn cũng có thể dùng mắt thường thấy được sự khôi phục. Tóc hắn lại một lần nữa dài ra. Thân thể vốn chỉ là da bọc xương, cũng nhanh chóng có máu thịt đang lan tràn.Thậm chí trên lớp da khô nứt nẻ của hắn, lúc này cũng nhanh chóng khép lại, một lần nữa xuất hiện da thịt, tản ra ánh sáng màu vàng, đủ khiến cho tất cả mọi người sau khi nhìn thấy, tâm thần đều sẽ chấn động vì ánh sáng màu vàng thần thánh này.Cũng chính là vào lúc này, sau khi xương bất tử đại viên mãn, cảnh giới của Bất Tử Huyết một lần nữa trở về!Trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần truyền ra những tiếng rắc rắc. Tất cả máu của hắn đều ở trong một cái chớp mắt, nhanh chóng chuyển hóa trở thành máu bất tử. Theo máu bất tử lan tràn, thân thể Bạch Tiểu Thuần đã hoàn toàn khôi phục. Từng đợt khí huyết ngập trời, ở trong cơ thể hắn ầm ầm dâng lên.Khí huyết này mạnh mẽ, khiến cho thế giới ba thành này đều bị nhuộm thành màu máu. Mà ở trong màu máu này, lại lộ ra ánh sáng màu vàng!Khí tức cường hãn ở trên người Bạch Tiểu Thuần liên tục bạo phát!Cho đến sau hơn mười lần hít thở, khi tất cả máu trong cơ thể hắn đều trở thành máu bất tử, thân thể Bạch Tiểu Thuần chấn động mãnh liệt, một lực lượng thân thể vượt qua trước kia rất nhiều lần, từ trên người hắn trực tiếp quật khởi!Ầm ầm ầm!!Bán Thần sơ kỳ, Bán Thần trung kỳ, Bán Thần hậu kỳ, Bán Thần... đại viên mãn!!Theo bạo phát, toàn thân Bạch Tiểu Thuần truyền ra những tiếng ầm ầm vô tận. Chiến lực của hắn cũng một đường giống như bão táp tăng lên khó có thể tưởng tượng được.Loại cảm giác cường hãn này, giống như mỗi tấc máu thịt bên trong toàn thân đều ẩn chứa lực lượng giống như gió bão vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hơi bị chấn động. Hắn không biết có phải ảo giác hay không. Lúc này theo lực lượng thân thể khôi phục, so sánh với mình trước kia, cho dù hiện tại không có tu vi, chỉ là thân thể, nhưng vẫn... vẫn qua rất xa!Dù sao hắn trước kia, sau khi Bất Tử Quyển đại viên mãn, tuy là thân thể Bán Thần, nhưng cũng chỉ là tương đương với Bán Thần sơ kỳ mà thôi. Nhưng lúc này... lại hoàn toàn khác nhau. Không nói là khác biệt như giữa trời và đất, nhưng cũng không chênh lệch bao nhiêu!Hắn còn cảm nhận được một áp chế đến từ mảnh thế giới này. Chỉ là áp chế này cũng không kinh người, ngược lại không ngừng nhân nhượng mình. Thậm chí hắn có loại cảm giác mãnh liệt, hình như thân thể mình có thể theo ý chí của mình... Không ngừng tăng lên!Cho đến tăng lên đến... thân thể mạnh mẽ giống như Huyết Tổ trước đây!Đây… mới thật sự là Bất Tử Quyển!Đây mới là hậu nhân huyết mạch Khôi Hoàng tu luyện, có khả năng đạt được đỉnh thiên lập địa!Mà Bạch Tiểu Thuần thậm chí cảm thấy, thời khắc này mình... hình như so với Huyết Tổ cũng Bất Tử Quyển đại viên mãn, còn muốn mạnh hơn! Nếu như đổi lại thời điểm khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ mừng như điên. Nhưng bây giờ, thân thểhắn mặc dù chấn động, nhưng tim hắn trước sau lạnh như băng. Bạch Hạo tử vong, là sự thống khổ cả đời hắn cũng không chịu được.- Không kết thúc!Ở thời điểm khí thế của Bạch Tiểu Thuần bạo phát, giọng nói của người canh giữ lăng mộ thản nhiên mở miệng.- Sau Bất Tử Quyển, chính là... Trường Sinh Quyển!Ở trong chớp mắt khi lời của người canh giữ lăng mộ truyền ra, toàn thân Bạch Tiểu Thuần lại chấn động mãnh liệt. Tuyệt thế đại đan dung hợp vào trong cơ thể hắn, lúc này cũng chỉ dung hòa tám phần mười mà thôi. Còn có hai phần khí tức không thuộc về Bất Tử Quyển, ở trong một chớp mắt này... ở trong cơ thể hắn lại chợt bạo phát!