1173 : Ta Còn Có Một Hơi Thở (2)

Hắn lại có thể không còn tập tễnh nữa, mà tốc độ chợt bạo phát, trực tiếp chạy về phía trước tới mấy ngàn trượng.Một lần xông như thế, nhất thời lại đưa tới càng nhiều tia chớp. Tất cả đánh vào trên người của hắn. Thân thể hắn run rẩy mãnh liệt vặn vẹo co quắp, giống như phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết cuối cùng trong sinh mệnh. Ầm một tiếng, thân thể hắn dừng lại, ngã ở trên mặt đất, hơi thở mong manh, vẫn không nhúc nhích.Cảnh tượng như vậy, nhất thời khiến cho mặt quỷ dừng lại một chút. Đáng tiếc nơi đây thần thức không có cách nào triển khai. Sau khi hắn dựa vào mắt thường nhìn qua, trong mắt lộ ra sự quyết đoán. Tốc độ của hắn chợt nhanh hơn, trong chớp mắt phóng về phía Bạch Tiểu Thuần.Khi hắn tới gần, những tia chớp ở bốn phía xung quanh ầm ầm lao thẳng đến chỗ hắn. Sau khi cứng rắn chịu đựng vài tia chớp, tránh được hơn phân nửa, mặt quỷ chỉ còn cách Bạch Tiểu Thuần bên kia không tới nghìn trượng. Mắt thấy sắp tới gần.Nhưng vào lúc này, trên mặt đất, Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng rít gào buồn bực.- Ta không cam lòng, ta còn có một hơi thở!Tiếng gào thét này, dường như mới là tiếng hò hét cuối cùng trong sinh mạng của hắn. Dưới ánh mắt không có cách nào tin được được mặt quỷ này, thân thể Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc lắc lư, lại đứng lên, giống như cái xác không hồn, cố gắng di chuyển về phía trước.- Ngươi thế nào còn chưa có chết vậy?Mặt quỷ nhất thời nổi giận. Trước đó hắn mặc dù triển khai tốc độ, nhưng lại hạn chế bản thân mình. Thật ra, ở trong khu vực lôi vân này, tốc độ càng nhanh, dẫn tới lôi điện lại càng nhiều!Nhưng lúc này, hắn thật sự cảm thấy phiền não. Thoáng một cái, tốc độ thân thể hắn bỗng nhiên bạo phát, tính vượt qua nghìn trượng giết chết Bạch Tiểu Thuần. Nhưng ở trong nháy mắt, khi tốc độ của hắn muốn bạo phát, Bạch Tiểu Thuần nơi nào bỗng nhiên thảm cười. Âm thanh mang theo sự tuyệt vọng, còn có điên cuồng bất chấp mọi giá.- Lão quỷ, ta biết ngươi coi trọng Thiên Địa Đạo Cực Cửu Châu Oa của ta. Nhưng cho dù ta chết, cũng muốn ngươi phải trả một cái giá thật lớn!Bạch Tiểu Thuần cười một cách điên cuồng. Cuối cùng hắn hung hăng vỗ một cái vào ngực, phun ra búng máu tươi lớn. Hắn dường như đang thi triển bí pháp nào đó, thiêu đốt một chút sinh mạng cuối cùng, đổi lấy tốc độ kinh người.Ầm một tiếng. Hắn vội vàng lao nhanh tới nơi có rất nhiều tia chớp đang ngưng tụ.Tốc độ cực nhanh, trực tiếp lại hóa thành một đạo cầu vồng, chạy qua mấy vạn trượng, sau đó tiến vào địa phương có rất nhiều tia chớp hội tụ. Toàn thân hắn từ trên xuống dưới còn bị không ít tia chớp trực tiếp công kích. Cuối cùng, hắn phát ra một tiếng động, rơi ở trên mặt đất. Cùng rơi xuống, còn có Quy Văn Oa trong tay hắn.Mặt quỷ nhất thời há hốc mồm. Trong lòng hắn rối rắm. Hắn đã bắt đầu hoài nghi. Thật ra mấy lần trước thật trùng hợp. Nhưng lúc này, hiện ra ở trước mặt hắn là lựa chọn, tin tưởng và không tin tưởng.- Nếu như hắn cố ý dẫn dụ ta qua, tất nhiên là muốn trước khi chết, nỗ lực đánh ra một đòn tuyệt mệnh, hoặc là khiến cho ta bỏ ra cái giá lớn thê thảm.- Hừ, thật hay giả, rất dễ nhận rõ. Hiện tại ta cần gì phải đi qua đó!Ánh mắt của mặt quỷ lóe lên. Cuối cùng hắn không đuổi theo, mà thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Không bao lâu, sau khi lại nhận một ít tia chớp khiến cho sức sống của hắn tiêu tan, hắn cuối cùng rời khỏi khu vực lôi vân, đứng ở nơi đó, nhìn trong lôi vân phía xa, bên ngoài mấy vạn trượng, ở nơi những tia chớp này hội tụ vào Bạch Tiểu Thuần.- Nếu như ngươi thật sự chết đi, nơi đây kỳ dị như vậy, thi thể không mục nát là chuyện có thể lý giải được. Nhưng nếu ngươi không chết, ta cũng không tin, ngươi ở nơi đó, nhận lực lượng của tia chớp đánh xuống, có thể còn không động!Mặt quỷ cười lạnh, ở bên ngoài chờ đợi. Hắn chờ một hồi chính là một tháng...Trong một tháng này, hắn luôn luôn quan tâm tới chỗ của Bạch Tiểu Thuần. Cho đến sau khi phát hiện trong một tháng, Bạch Tiểu Thuần có thể không nhúc nhích, hắn cuối cùng mới yên tâm.- Cái nồi pháp bảo này… là của ta!Trong mắt mặt quỷ ánh lên vẻ tham lam. Thân thể hắn bỗng nhiên lao ra, lần thứ hai bước vào bên trong lôi vân. Lần này hắn không dừng lại, triển khai tốc độ nhanh chóng. Trong tiếng nổ vang, hắn để mặc cho những tia chớp ở bốn phía xung quanh đánh vào trên người mình, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần.Ở địa phương những tia chớp hội tụ, trong lòng hắn cũng kiêng kỵ mãnh liệt. Lúc này, trong chớp mắt khi tới gần, hắn lại tăng tốc độ nhanh hơn. Hắn muốn dựa vào tốc độ cực hạn, tránh né những tia chớp.Nhưng bỗng nhiên, một âm thanh thình lình xuất hiện, khiến cho mặt quỷ chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, tròng mắt cũng muốn rơi ra ngoài.- Ta không thể chết được... Ta còn có một hơi thở...Âm thanh của Bạch Tiểu Thuần mang theo sự suy yếu, vang vọng ở bốn phía xung quanh. Thân thẻ hắn nằm ở nơi đó một tháng, lúc này cũng từ từ giãy dụa đứng lên.Trên thực tế, lúc này trong lòng hắn vô cùng đắc ý. Một tháng này, mặc dù hắn nằm ở chỗ này bất động, nhưng tia chớp ở bốn phía xung quanh thỉnh thoáng đánh xuống, khiến cho tu vi của hắn tinh tiến không ít, sức sống vô hạn.Nếu không phải là trong lòng hạ quyết tâm muốn đi tính toán mặt quỷ kia một chút, hắn đã sớm đứng lên.Lúc này theo lời hắn nói truyền ra, mặt quỷ trực tiếp tức giận gầm lên. Vào giờ phút này cũng bởi vì tâm tình không bình tĩnh, thân thể sương mù của hắn do đó trở nên cuồng bạo vô cùng.- Ngươi đùa bỡn ta!Mặt quỷ chỉ cảm thấy trong đầu không ngừng nổ lớn. Nếu có thân thể sợ là một ngụm máu già cũng phải phun ra ngoài. Hắn thật sự không có cách nào lý giải được vì sao Bạch Tiểu Thuần nằm ở nơi này một tháng, lại còn không chết. Lúc này toàn thân hắn đã muốn bạo phát. Ở dưới tiếng gầm thét giận dữ này, hắn thậm chí cũngkhông để ý tới tia chớp ở bốn phía xung quanh, lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần.Mắt thấy mặt quỷ nổi giận, thân thể Bạch Tiểu Thuần trong chớp mắt đã lui lại phía sau.- Lão quỷ, kẻ đùa giỡn chính là ngươi!Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, tốc độ cực nhanh. Thậm chí so với một tháng trước, còn muốn nhanh chóng và mãnh liệt hơn. Tia chớp ở bốn phía xung quanh đánh vào trên người của hắn, hoàn toàn không có ảnh hưởng nào đối với hắn, ngược lại khiến cho tốc độ của hắn lại bạo phát.- Ngươi... Ngươi...