1278 : Mặt Quỷ Buồn (1)

- Lão phu biết sợ lão nương Quỷ Mẫu kia sao?Cự Quỷ Vương cũng đỏ mắt. Lúc này nghe được lời Bạch Tiểu Thuần nói, hắn rất khó chịu. Nhất là ba chữ có kinh nghiệm kia... Khiến cho Cự Quỷ Vương lộ ra sắc mặt khó coi, trừng mắt với Bạch Tiểu Thuần khẽ quát.Không đi để ý tới tiếng gầm khẽ của Cự Quỷ Vương, Bạch Tiểu Thuần xoa cằm, trong mắt chớp động ánh sáng kỳ dị. Trong đầu có các loại ý nghĩ xoay chuyển không ngừng. Hắn nhớ lại trước đây mình trói Cự Quỷ Vương lại thành công...- Loại chuyện trói người như vậy, dựa theo kinh nghiệm của ta, tốt nhất là có thể lưu loát. Giống như năm đó, thời điểm ta bắt trói ngươi, lấy lực lượng sấm sét ra tay, trực tiếp kéo đi!Bạch Tiểu Thuần thì thào tự nói. Nhưng hắn không có chú ý tới Cự Quỷ Vương ở bên cạnh, lúc này tâm tình tức giận không nhịn được.- Ngưng tụ toàn lực bổ ra chiến thuyền, không ngừng nỗ lực cho đến lúc cuối mạnh mẽ bắt trói lấy Quỷ Mẫu này. Nếu như làm không được... cũng phải khiến cho Quỷ Mẫu này rời khỏi chiếc thuyền xương... Giống như trước đây, khi ta dẫn dụ ngươi rời khỏi trận pháp thạch quy của ngươi vậy.Bạch Tiểu Thuần dường như suy nghĩ tới điều gì. Cự Quỷ Vương bên kia hừ một tiếng. Chuyện năm đó bị trói, mỗi lần hắn nhớ lại, đều có kích động muốn đập chết Bạch Tiểu Thuần. Lúc này cảm giác này lại càng mạnh hơn. Nhưng suy nghĩ đến tu vi của hai người, Cự Quỷ Vương thở dài.- Chỉ cần nàng rời khỏi chiếc thuyền xương, ta sẽ có biện pháp khiến cho nàng trong thời gian ngắn không thể quay về. Cùng lúc đó, Cự Quỷ lão ca ngươi cũng phải phối hợp một chút. Lần này, chúng ta không chỉ phải bắt trói lại Quỷ Mẫu này, còn phải cướp lấy chiếc thuyền xương! Còn có tất cả pháp bảo trên người nàng. Loại chuyện bắt trói người như vậy, muốn làm liền làm một lần cho thật lớn!Bạch Tiểu Thuần nhỏ giọng mở miệng, nói ra kế hoạch cùng ý nghĩ của chính mình, với Cự Quỷ Vương.Nhất là một ít điểm mấu chốt bên trong, hắn càng nói cực kỳ kỹ càng tỉ mỉ.Rất nhanh, hai mắt Cự Quỷ Vương trợn to, hít vào một hơi. Sau khi nghe được kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần, hắn suy nghĩ Quỷ Mẫu này gặp phải Bạch Tiểu Thuần, thật sự gặp xui xẻo...Chỉ có điều sau khi nghe được kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần, trong lòng Cự Quỷ Vương vốn có chút thấp thỏm, hiện tại cũng thở phào nhẹ nhõm. Theo hắn thấy, kế hoạch này mặc dù không phải là hoàn mỹ không tỳ vết, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, là thủ đoạn có khả năng thành công bắt trói người nhất.Sau khi hai người bàn bạc không lâu, trên bầu trời phía sau bọn họ, sương mù màu đen lại cuốn lên tám phương. Bóng dáng của con rắn mối xương trắng từ phía xa với bằng tốc độ kinh người, trong tiếng nổ lớn lại lao đến.Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng. Hắn hiểu rõ muốn bắt trói Quỷ Mẫu lại, dựa vào chiến lực của mình vẫn có thiếu một ít. Vì vậy ở trong chớp mắt khi con rắn mối xương trắng này tới, hắn giơ tay phải lên vỗ vào túi đựng đồ, chấn động bên trong đại kiếm bắc mạch, truyền ý thức của mình đi vào, lại thử liên hệ với Hàn Môn lão tổ.Trong nháy mắt, trong mắt Bạch Tiểu Thuần thầm vui mừng. Mặc dù Hàn Môn lão tổ vẫn không có đáp lại mình, nhưng mặt quỷ khóc cười bên trong, thân thể lại run lên.Nhất thời đại kiếm bắc mạch bên trong túi trữ vật của hắn lóe lên ánh sáng màu xanh lam. Mặt quỷ khóc cười bị phong ấn ở bên trong thế giới pháp bảo, trong nháy mắt đã bị thả ra ngoài.Trước đây mặt quỷ khóc cười bị Bạch Tiểu Thuần để ở lại trong thế giới pháp bảo, mặc dù Bạch Tiểu Thuần không tiếp tục đi hành hạ, nhưng Hàn Môn lão tổ hóa thành khí linh, làm sao có thể lại buông tha lão quỷ trước đây muốn cùng nàng tranh đoạt thân phận khí linh. Mặc dù nàng không phải tìm mọi cách hành hạ, nhưng hoàn toàn nô dịch hắn.Lúc này được thả ra ngoài, mặt quỷ này ban đầu vốn phải là như khóc như cười, hiện tại đã không thấy được dáng vẻ tươi cười, đều là ý khóc. Nhưng trong nháy mắt, thân thể nó lại rung lên. Cảm nhận được khí tức của đại lục Vĩnh Hằng, ở trong một chớp mắt này, thân thể suy yếu nhất thời nhanh chóng khôi phục.- Cái này... cái này...Trong lúc mặt quỷ khóc cười kích động, hắn chú ý tới Bạch Tiểu Thuần.Khi nhìn thấy được Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt lão quỷ này chợt run lên. Trước đây hắn bị Bạch Tiểu Thuần thu thập quá thảm, cho nên đều có bóng ma. Thân thể nhất thời lại run rẩy lúc, nó lại thấy được rắn mối xương trắng từ phía xa thế ào ào lao tới.- Trời ạ, thế nào đều ở trong này...Tròng mắt của mặt quỷ khóc cười cũng muốn rơi ra ngoài. Dù thế nào nó cũng không nghĩ tới, mình vừa được thả ra, lại gặp được gần như tất cả người quen. Nó theo bản năng đã muốn trốn đi, nhưng bị Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.- Ngươi không phải trước đây tự xưng là chuẩn Thái Cổ sao? Ở đây ngươi có tu vi cao nhất. Sợ cái gì?Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng. Mặt quỷ này đang run rẩy. Trong cơ thể của mặt quỷ bị đại kiếm bắc mạch lưu lại ấn ký nô dịch, lập tức đã bị Bạch Tiểu Thuần sử dụng đại kiếm bắc mạch, gián tiếp khống chế. Không đợi mặt quỷ kịp phản ứng, thân thể hắn lại không chịu sự khống chế của bản thân, lao thẳng đến chỗ rắn mối xương trắng.- Không! Ta còn chưa có khôi phục lại được. Lúc đó ta là nói khoác... Trước đây, khi ta chưa bị Tà Hoàng bắt, thời điểm toàn thịnh là chuẩn Thái Cổ. Nhưng trước đó, ta đã bị Tà Hoàng luyện hồn, lại bị Quỷ Mẫu trấn áp, còn bị Thông Thiên đạo nhân xé hồn. Ta đã sớm không phải. Ta sai rồi. Không cần...Mặt quỷ khóc cười kêu thảm thiết, muốn giãy dụa. Nhưng tất cả đều chỉ là vô nghĩa. Trong lòng hắn dĩ nhiên muốn phát điên, nhưng lại lại không thể khống chế được, tiếp tục lao về phía rắn mối xương trắng.Cùng lúc đó, Cự Quỷ Vương cũng gầm khẽ một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng đến chỗ rắn mối xương trắng.Còn có hoa ánh trăng, cũng huyễn hóa ra, phát ra sóng dao động Bán Thần đại viên mãn, mang theo sự hung tàn, lao ra.Bạch Tiểu Thuần cũng hung hăng cắn răng. Ở phía sau mọi người, thân thể hắn lắc một cái. Lực lượng thân thể cùng tu vi, tất cả đều khuếch tán ra, vượt qua khí thế chuẩn Thiên Tôn, hoàn toàn không giữ lại chút nào, ầm ầm bạo phát ra!Nhất thời, lại hình thành tập hợp lực lượng của mọi người, giống như cục diện công kích mãnh liệt hơn. Quỷ Mẫu đang đứng trên chiến thuyền ở đầu con rắn mối xương trắng, lúc này mắt phượng cũng chợt nhíu lại. Trước đó nàng đã chú ý tới Cự Quỷ Vương cùng hoa ánh trăng, nên nàng cũng không thấy bất ngờ. Nhưng mặt quỷ khóc cười ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần, quả thật làm cho nội tâm của nàng chấn động.