1575 : Đèn Lồng Trắng (1)

Trong trầm mặc, cảm nhận lửa hai mươi ba màu hoàn toàn dung nhập mu bàn tay ấn ký bên trong, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quyết đoán cùng kiên định!Trước đó, hắn không chứng cứ được khả năng lấy luyện lửa khiến Bạch Hạo sống lại. Nhưng hiện tại Bạch Tiểu Thuần đã cực kỳ xác định. Như vậy hiện tại bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ có một con đường!- Ta cần phải có càng nhiều hồn hơn!Thần sắc Bạch Tiểu Thuần nghiêm nghị. Hắn đã không có hồn. Hồn trên bảo quạt lên cũng đã không còn. Nhưng Bạch Tiểu Thuần biết, vẫn có một nơi, tồn tại vô biên vô hạn, hồn gần như vô hạn!Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xa xăm. Dường như ánh mắt hắn xuyên qua trời cao, nhìn thấy được toàn bộ tinh không!- Ở trong tinh không tối tăm này, tồn tại vô số bụi cùng khu phế tích, đồng thời cũng tồn tại... vong hồn vô biên vô hạn!Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ. Trên thực tế từ sau khi lập quốc, những năm gần đây, hắn rất ít khi lại đi tới bảo quạt. Thỉnh thoảng hắn qua đó, phần nhiều là đi xem Tống Khuyết có thức tỉnh hay không.Nhưng hôm nay, sau khi chứng minh phương pháp có thể khiến cho Bạch Hạo sống lại, Bạch Tiểu Thuần đã hạ quyết tâm!- Thông qua bảo quạt, ở trong tinh không này, vừa luyện lửa, vừa thu thập hồn, cho đến khi chế luyện ra ba mươi màu lửa, khiến Hạo nhi sống lại!Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lại nhìn tới chỗ ở của đám người Tống Quân Uyển trong hoàng cung một chút. Thần thức hắn đảo qua, không chỉ thấy được các nàng, cũng thấy được Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu.Cũng may lần này Bạch Tiểu Thuần nhìn như đi xa, nhưng trên thực tế là truyền tống tới bảo quạt. Một khi Khôi Hoàng Triều xuất hiện chuyện, hắn có thể trở về trong nháy mắt. Chỉ có điều điều kiện trước tiên, hắn cần phải lưu lại một tia thần niệm ở bên trong mật thất này. Như vậy vừa đi lại không còn nỗi lo phía sau.Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đi nói cho đám người Tống Quân Uyển biết quyết định của chính mình. Hắn giơ tay phải lên chỉ về phía mi tâm, thân thể nhất thời xuất hiện ảo ảnh trùng điệp. Rất nhanh, hắn lại lấy thần niệm hình thành một phân thân hư ảo. Sau khi phân thân từ trong cơ thể hắn đi ra, ngồi xuống khoanh chân, vẫn không nhúc nhích.Làm xong những điều này, Bạch Tiểu Thuần lại không chút do dự, thân thể thoáng một cái, trực tiếp biến mất. Thời điểm xuất hiện... hắn đã ở trên bảo quạt trong tinh không tối tăm!Bắt đầu cuộc hành trình… soát hồn của hắn ở trong tinh không mênh mông này!Thời gian đảo mắt đã mười năm trôi qua.Trong tinh không tối tăm, một cây quạt khổng lồ, tản ra ánh sáng ôn hòa, đang bằng tốc độ kinh người, không ngừng đi về phía trước. Nó đi qua nơi nào, ở phía sau nó dâng lên một đuôi ánh sáng thật dài. Từ phía xa nhìn lại, giống như lưu tinh.Ở bên trong mặt cây quạt này, trên cánh tay chúa tể, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Thỉnh thoáng hắn mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra tinh quang, nhìn về phía tinh không xa xôi.Màu đen, dường như là sắc thái duy nhất của tinh không này. Thời gian mười năm, Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tinh không này di chuyển, mặc dù thấy qua một ít khu phế tích bồng bềnh, cũng tìm được một ít hồn, nhưng chung quy số lượng vẫn không đủ.Mặc dù Bạch Tiểu Thuần nóng ruột, nhưng cũng không có quá nhiều biện pháp. Nhất là cây quạt này dựa theo quỹ tích nào đó đi về phía trước, hắn từng nỗ lực sửa đổi, có lẽ coi như đã thay đổi phương hướng, nhưng rất nhanh, cũng trở lại trong quỹ tích ban đầu.Dần dần, Bạch Tiểu Thuần vốn cũng không có mục đích, lại bỏ qua ý định sửa đổi, để mặc cho cây quạt này di chuyển ở bên trong tinh không. Hắn ở trong này ngồi tĩnh tọa, cùng lúc tu luyện. Mặt khác lại là thôi diễn cách luyện chế hai mươi lăm màu lửa.Về phần tiểu khí linh, ở trong mười năm này, nó không ngừng vuốt mông ngựa, cuối cùng đã khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhả ra, có thể lại suy tính một chút vấn đề liên quan tới việc đổi tên cho nó.Điều này làm cho tiểu khí linh rất kích động. Vì vậy ở trên phương diện vuốt mông ngựa, nó lại càng thêm nóng lòng mong mỏi. Nhất là liên tục nhiều năm a dua nịnh hót như vậy, cho nên cho tới bây giờ, nó cũng đã thành thói quen với loại phương thức nói chuyện cùng với đoán ý qua lời nói và sắc mặt này, mơ hồ hình thành bản năng...Cũng giống như lúc này, ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tiểu khí linh lại là vẻ mặt nịnh nọt, đang bóp vai cho Bạch Tiểu Thuần, bất kỳ lúc nào cũng chú ý tới thần sắc của Bạch Tiểu Thuần.- Chủ tử, độ mạnh thế này có được không?- Chủ tử, mấy ngày qua ta lại nghiên cứu ra một bộ thủ pháp xoa bóp mới, một hồi nữa sẽ thử cho ngài xem thế nào.Đối với tiểu khí linh nịnh hót, trong lòng Bạch Tiểu Thuần rất thoải mái. Thỉnh thoảng hắn hừ một tiếng, thỉnh thoáng lại gật đầu. Nếu như tâm tình tốt, lại ban cho cho tiểu khí linh một vẻ tươi cười tán thưởng. Bình thường một tán thưởng này, khiến cho tiểu khí linh phấn chấn cả ngày.Còn có những nô bộc Thái Cổ này, tuy vẫn chỉ có thể huyễn hóa ra một vị, nhưng hôm nay đã không chỉ là hành động ở trong mặt quạt này nữa. Những nô bộc Thái Cổ này đã có thể ở bên ngoài mặt quạt trong thời gian ngắn. Cho dù không có cách nào rời khỏi cây quạt, nhưng đối với phòng hộ bên trong toàn bộ cây quạt mà nói, so với thời điểm Tà Hoàng xông vào lúc trước, đã lớn hơn rất nhiều.Còn nếu như kẻ thù từ bên ngoài cây quạt xâm nhập, lực phòng hộ của bản thân cây quạt mặc dù không tính là kiên cố không phá vỡ nổi, nhưng ở trong mười năm này, tất cả khu phế tích đều không chống đỡ được va chạm của cây quạt.Lại như vậy, ở trong cuộc tìm kiếm giống như du ngoạn tinh không này, thời gian lại trôi qua.Lại thêm ba năm qua đi... Đối với cách điều chế lửa hai mươi lăm màu, Bạch Tiểu Thuần đã cân nhắc hoàn thành, cũng sử dụng hồn thu thập mấy năm nay tới thử chế luyện hai lần. Nhưng số lượng hồn thu thập quá ít. Sau khi thất bại hai lần, Bạch Tiểu Thuần không có lực triển khai lần thứ ba.Cho đến ngày hôm nay, Bạch Tiểu Thuần đang khoanh chân tĩnh tọa, bỗng nhiên thân thể chấn động. Thần thức của hắn trước sau đều ở trạng thái tản ra. Lúc này sau khi mở mắt ra, mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra ánh sáng, thoáng một cái rời khỏi mặt quạt. Thời điểm xuất hiện hắn đã ở sát mép cây quạt, nhìn về nơi tinh không. xa xămRất nhanh, tiểu khí linh cũng có phát giác. Nó huyễn hóa ra ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần, thần sắc lộ vẻ xúc động, không thể tưởng tượng nổi nhìn tinh không phía xa.Dần dần thần sắc Bạch Tiểu Thuần cũng nghiêm trọng. Rất nhanh, theo cây quạt bay đi, trong tinh không phía trước vốn tối tăm, cuối cùng từ từ lại xuất hiện một luồng ánh sáng trắng!