244 : Ngập Tràn Ác Ý

Dịch giả: chichiro - Biên: tu tại chợHai mắt Bạch Tiểu Thuần co rút lại, lúc trước hắn có chú ý rằng tên Cổ Liệt này là người nổi bật trong những hộ pháp của huyết Mai. Lúc này, Cổ Liệt vừa ra tay, tỏa khí thế mạnh mẽ khiến cho Bạch Tiểu Thuần lập tức biết rằng người này chính là một kình địch."Tu vi còn cao hơn ta vậy mà lại ẩn núp ở chỗ này đánh lén. Ta hận nhất là loại người vô sỉ hèn hạ này, loại người này nên bị sét đánh!" Bạch Tiểu Thuần rất tức giận, ánh mắt lóe lên đang muốn ra tay thì vào lúc này... bổng xuất hiện một màn làm cho Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, một màn cũng khiến Cổ Liệt không thể tin được.Gần như Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong, tiếng cười Cổ Liệt vẫn còn vang vọng, sương mù toàn thân hóa thành bàn tay lớn màu máu cùng với thân thể trong nháy mắt lao thẳng đến Bạch Tiểu Thuần...Không có bất kỳ dấu hiệu nào báo trước, bầu trời màu máu bỗng trực tiếp truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, một tia chớp lớn cỡ thùng nước đột nhiên xuất hiện, trực tiếp oanh nổ lên người Cổ Liệt.Tiếng nổ mạnh vang trời, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, Cổ Liệt kinh hô, bàn tay lớn màu máu trực tiếp tán loạn hơn phân nửa. Gã mở to mắt, có chút khó tin nhưng không đợi gã và Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng thì tia chớp thứ hai, tia chớp thứ ba, tia chớp thứ tư lần lượt ầm ầm giáng xuống.Cổ Liệt kêu la thảm thiết, bàn tay lớn bên ngoài cơ thể bỗng nhiên sụp đổ, tia chớp trực tiếp đánh lên cơ thể khiến gã phun ra máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ biểu hiện khó có thể tin."Đây... Đây là chuyện gì!""Dạ Táng, đây là thứ thần thông gì?" Cổ Liệt gào thét, trong lòng kinh hoảng cấp tốc lui về phía sau, ngẩng đầu nhìn lên trời. Liền ngay đó trong óc gã vang lên ông ông, da đầu như muốn nổ tung, Trên bầu trời lúc này lại liên tiếp xuất hiện các tia chớp, chừng trên trăm đạo, ầm ầm giữa trời, lao thẳng đến chính gã."Không!" Cổ Liệt phát ra tiếng kêu thảm thiết, giờ phút này hắn không chú ý gì đến Bạch Tiểu Thuần nữa mà tay phải mạnh mẽ lên vỗ trán một cái, trong miệng trực tiếp nhổ ra một mặt tàn thuẫn tràn ngập hoa văn phức tạp bảo vệ bản thân, nhanh chóng bay lui về phía sau.Gã vừa lui về phía sau, trên trăm tia chớp rầm rầm không ngừng lao xuống, mặc dù đều bị tàn thuẫn kia ngăn trở nhưng vẫn khiến Cổ Liệt liên tục phun thổ huyết. Nhất là khi hơn mười tia chớp cuối cùng đồng thời hàng lâm đã khiến tàn thuẫn kia không cách nào thừa nhận được, phải trực tiếp tan vỡ. Cổ Liệt khóe miệng đầy máu tươi, gắng gượng lấy ra một đạo phù, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ và không thể tin nổi. Hắn miết đạo phù, lá bùa bốc cháy đổi lấy tốc độ kinh người, nhanh chóng chạy trốn.Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, từ đầu đến cuối hắn chỉ đứng ở nơi đó, tay còn chưa nâng lên, chỉ là... nói một câu mà thôi.Một màn này cực kì khó mà tưởng tượng, hắn trơ mắt nhìn toàn bộ quá trình Cổ Liệt đến gần mình rồi bị trên trăm tia chớp ầm ầm điên cuồng đánh xuống một tràng mà phải chạy trốn. Đang cơn chấn động nên hắn không hành động thiếu suy nghĩ mà truy sát.Hắn hít vào một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại nhìn phương hướng Cổ Liệt chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần chớp chớp mắt, bỗng nhiên kích động."Chẳng lẽ... chẳng lẽ tu vi của ta đã đạt đến một trình độ mà ngay cả ta cũng không biết, chỉ một câu nói cũng có thể quyết định sinh tử!" Bạch Tiểu Thuần vừa mới phấn chấn, suy nghĩ lại cảm thấy không có khả năng, trầm ngâm trong chốc lát cũng chỉ có thể đổ tất cả là do trùng hợp, hoặc là có quan hệ gì đó với Bất Tử Trường Sinh công. Hắn rất hi vọng Cổ Liệt có thể xuất hiện lần nữa để mình có thể phán đoán kỹ càng.Mang theo hiếu kỳ và chờ mong, Bạch Tiểu Thuần bay chậm rì rì giữa không trung, bước vào Huyết hải.Mà lúc này, trong Hải Vực cách Bạch Tiểu Thuần một khoảng cách nhất định, toàn thân Cổ Liệt run rẩy, khóe miệng còn vương máu tươi, trong mắt lộ ra điên cuồng nhưng tận sâu trong lại ẩn giấu một tia hoảng sợ. Gã rất chắc chắn rằng những tia chớp trống rỗng xuất hiện tuyệt đối không phải thần thông của Dạ Táng."Chuyện gì xảy ra, chết tiệt, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì mà nhiều tia chớp như vậy đánh ta!""Ta biết rồi, Dạ Táng này có danh hiệu Ôn Ma, thủ đoạn độc ác, tâm cơ thâm trầm, hiển nhiên là hắn đoán được sẽ có người đánh lén, cho nên đã dùng thủ đoạn nào đó hễ có người khác đến gần hắn liền sẽ bị sấm sét đánh xuống. Nhất định là như vậy!" Cổ Liệt trầm tư hồi lâu, rốt cuộc cũng chỉ có thể kết luận như thế, mặc dù không hoàn toàn chắc chắn nhưng thật sự hắn không nghĩ ra được lý do nào khác."Có lẽ có quan hệ với chỗ chiến trường đó, nơi đó là giao giới giữa ốc đảo và sa mạc, tồn tại chấn động không ổn định, mà ta đột nhiên xuất hiện lại tản ra tu vi, hẳn là ăn khớp với quy luật nào đó. Dạ Táng là dược sư, có những hiểu biết hơn ta cho nên ta mới bị hắn lợi dụng..." Cổ Liệt cắn răng, trong mắt cuồn cuộn sát ý."Ta không tin là nếu ta có chuẩn bị đầy đủ lại không thể đánh chết hắn. Ta nhất định phải phanh thây xé xác hắn, mạnh mẽ hành hạ!" Từ trước đến nay Cổ Liệt chưa từng bị thiệt thòi lớn như vậy, giờ phút này gã thở sâu cưỡng ép bản thân bình tĩnh trở lại."Lúc này có lẽ ta tế hiến tu vi đổi lấy hơi thở sinh mệnh ẩn dấu. Trừ phi là tu sĩ Kết Đan, nếu không thì trong Trúc Cơ không ai có thể phát giác được ta tới gần trong vòng trăm trượng!" Cổ Liệt cắn răng, nét mặt hiện ra hồng hào, thân thể lại càng thêm khô gầy, bắt đầu tiến hành chuẩn bị lần nữa tìm kiếm thời cơ đánh chết Bạch Tiểu Thuần.Thời cơ này ở ba ngày sau gã cuối cùng cũng tìm được. Ngày hôm đó Bạch Tiểu Thuần đang bay trên Huyết hải. Một đường đi qua khiến mặt biển nhấc lên gợn sóng, hắn đưa mắt nhìn chỉ thấy một mảnh màu đỏ, không có bất kỳ huyết thú nào xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần rất muốn đi xem huyết thú có hình dạng gì nhưng không có cơ hội.Giữa lúc đang bay vô cùng nhàm chán, bỗng nhiên phía bên phải Bạch Tiểu Thuần cách hơn trăm trượng xuất hiện hư vô vặn vẹo. Lúc hai mắt hắn lóe lên nghiêng đầu nhìn lại liền thấy bóng dáng Cổ Liệt vô thanh vô tức xuất hiện ở ngoài trăm trượng.Gần như ngay khi Bạch Tiểu Thuần nhìn lại thì Cổ Liệt ngửa mặt lên trời cười to, hai mắt đỏ thẫm, cả người vang lên một tiếng ầm lại hóa thành một mảnh huyết vụ bao phủ thân thể gã bên trong. Huyết vụ này cuồn cuộn tạo thành một đầu lâu to lớn dữ tợn trực tiếp lao đến thôn phệ Bạch Tiểu Thuần."Dạ Táng, chết cho ta!" Tốc độ Cổ Liệt quá nhanh, chớp nhoáng vượt qua khoảng cách trăm trượng. Dưới tốc độ cực hạn, huyết vụ hóa thành đầu lâu đã xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần đang muốn một ngụm cắm nuốt mà lời của gã vẫn còn quanh quẩn.Nhưng... không đợi Bạch Tiểu Thuần ra tay, ngay lúc đầu lâu huyết vụ tới gần đột nhiên trời đất biến sắc, mưa gió cuốn ngược, một trận cuồng phong khó hình dung được ngưng tụ ngay phía trước Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt.Cuồng phong này to lớn đến mức ngay cả mặt biển cũng nổ vang, dường như muốn cuốn lên cả một nửa biển cả, khí thế cuồn cuộn ngất trời trực tiếp cuốn tới đầu lâu huyết vụ mà Cổ Liệt hóa thành. Chỉ hơi chút va chạm đã khiến đầu lâu này trực tiếp sụp đổ trong tiếng nổ vang, lộ ra Cổ Liệt bên trong đang phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương."Không có khả năng, tại sao có thể như vậy, Dạ Táng..."Thân thể gã căn bản cũng không thể dừng lại được bị cơn cuồng phong trực tiếp quét ngang về phía chân trời... nhưng từ bên ngoài vẫn có thể thấy lờ mờ gã trong cuồng phong với quần áo rách nát, huyết nhục lẫn lộn. Nếu không phải trong thời khắc mấu chốt Cổ Liệt lấy ra một kiện bảo vật bảo vệ tánh mạng cưỡng ép dịch chuyển ra khỏi khu vực này thì sợ là cả người phải chia năm xẻ bảy trong cơn cuồng phong.Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn đứng cách Cổ Liệt không đến hai mươi trượng vậy mà trận cuồng phong to lớn đủ để nhấc lên một nửa biển cả nhưng lại.... không lay động cả một cọng tóc của hắn.Dường như khoảng cách hai mươi trượng này là cả một ngăn cách giữa trời và đất...Trơ mắt nhìn Cổ Liệt bị cuốn đi vô cùng thê thảm, Bạch Tiểu Thuần trợn tròn mắt, hô hấp hắn dồn dập. Giờ phút này nếu hắn vẫn không hiểu thì hắn không phải là Bạch Tiểu Thuần."Phiến thế giới này... đang bảo vệ ta? Bởi vì ta tu hành Bất Tử Trường Sinh công, bởi vì cùng căn nguyên?" Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm động, hắn nhìn bốn phía, loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng. Sau một hồi khá lâu hắn mới khôi phục từ trong sự kích động. Sau khi thở sâu hắn hất cằm lên, ống tay áo vung vẩy."Bạch Tiểu Thuần ta chỉ cần búng tay cũng có thể khiến tên Trúc Cơ nhỏ bé kia tan thành mây khói!"Mang theo đắc ý, toàn bộ cảm giác khẩn trương của Bạch Tiểu Thuần tan biến sạch sẽ, nghênh ngang bay về phía trước, trên đường đi hắn cảm khái rất nhiều. Cùng lúc đó, ở một vùng biển xa xa, Cổ Liệt không ngừng phun ra máu tươi, gần như sắp phát điên."Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!" Gã điên cuồng gào thét, thân thể run rẩy, trong mắt lộ vẻ không cam lòng mãnh liệt."Trước đây là tia chớp, giờ lại là cuồng phong. Dạ Táng này đến cùng đã thi triển thủ đoạn gì. Chẳng lẽ thế giới này bảo vệ hắn? Ta không tin, lại càng không phục!" Cổ Liệt gào thét lại phun ra máu tươi, hai mắt gã đỏ thẫm cúi đầu nhìn thân thể tàn tạ của mình lại càng thêm điên cuồng. Giờ phút này gã bị trọng thương, cũng may túi trữ vật được gã gắt gao nắm chặt trong cơn cuồng phong nên vẫn còn.Sau khi thay một bộ quần áo, Cổ Liệt sát ý ngập trời, thù hận của gã đối với Bạch Tiểu Thuần đã đến mức độ không đội trời chung. Gã nghiến răng lấy ra một pho tượng từ trong túi trữ vật. Đó là một pho tượng Lệ Quỷ trông vô cùng dữ tợn.Cổ Liệt cầm pho tượng hơi chần chừ, sau đó hắn cắn chót lưỡi phun ra một búng máu lên pho tượng. Pho tượng lập tức hòa tan, sau cùng hóa thành một bãi chất lỏng màu đen, ngưng tụ thành một đạo phù văn bay lên khắc vào mi tâm Cổ Liệt.Toàn thân Cổ Liệt run rẩy, gã phát ra tiếng hét thê lương. Phù văn trên mi tâm lan rộng ra, cuối cùng hóa thành một chiếc áo giáp màu đen bao trùm toàn thân. Lúc này, bằng mắt thường có thể nhìn thấy thân thể gã phình to ra, thương thế khôi phục rất nhanh. Cả người gã biến đổi thật lớn, không còn gầy còm nữa mà vô cùng cường tráng, nhưng nếu cẩn thận nhìn kỹ thì lại thấy mơ hồ giống như ở giáp ranh của chân thật và hư ảo."Huyết tử Thiếu Trạch Phong cho ta bộ quỷ thân này có thể giúp ta khôi phục tu vi trong thời gian ngắn, lại còn có thể khiến tu vi tiến một bước, có được thân thể Quỷ Ảnh. Ta đã nhìn rõ tia chớp quỷ dị của tên Dạ Táng, còn về gió mặc dù ta không cách nào đoán ra nhưng lần này nếu ta từ đáy biển lao ra tập sát, lại có quỷ ảnh hư ảo, xem như cũng có thể tránh gió mà đi!""Dạ Táng, ta không tin phiến thế giới này chiếu cố cho ngươi, cho dù có thật là như vậy, ta cũng muốn nghịch thiên mà tiến, nhất định phải diệt sát ngươi." Cổ Liệt nghiến răng, thu liễm tu vi bay xuống dưới biển, lao nhanh về phía trước, lúc này gã đã toàn lực liều mạng.