940 : Tuyệt Sát Lần Thứ Hai (Thượng)

Tiểu cô nương biến sắc mặt, ngửa mặt lên trời rống một tiếng thê lương, Huyết Hải ầm ầm xoay tròn, đồng thời từ trong biển máu duỗi ra hai cánh tay khổng lồ màu máu, mỗi cái đánh về phía Đấu Thắng Vương cùng Cự Quỷ Vương!Tiếng nổ vang lên long trời lở đất, Huyết Thủ kia lập tức liền bắt được một kiếm đáng sợ kia, tuy rằng nó tan vỡ hoàn toàn thế nhưng ngay sau đó lại khôi phục.Tâm thần Bạch Tiểu Thuần lúc này đã bị chấn động đến chết lặng, nhưng vẫn không nhịn được mà hít sâu một hơi. Hắn phát hiện, cứ mỗi lần bản thân cho rằng tiểu cô nương kia đã tới giới hạn của bản thân thì đối phương lại tiếp tục làm hắn phải sợ hãi. Lúc này đúng là như vậy, hai huyết sắc đại thủ kia lại có thể đồng thời đối phó hai vị Bán Thần!- Nàng hấp thu Hắc Dương xong rồi mới mạnh như vậy... Nhìn thì giống như nàng đã trúng kế, thế nhưng đây cũng là nàng cố ý, cũng là để cho bản thân có thể thôn phệ nhiều hơn nữa!Bạch Tiểu Thuần không ngừng suy diễn, mang theo Hồng Trần Nữ vừa mới tỉnh dậy từ trong hôn mê nhanh chóng lui vể phía sau. Lúc này, ở giữa không trung trên chiến trường, bỗng truyền tới một tiếng gào thét, đồng thời một thanh Chiến Phủ khổng lồ từ hư vô hiện ra, rồi ngay sau đó chém mạnh xuống Huyết Hải một nhát!Lực lượng của Chiến Phủ này cực kì kinh người, Bạch Tiểu Thuần chỉ liếc qua đã cảm thấy một lực lượng mạnh đến mức có thể hủy thiên diệt địa. Hắn biết bất kể là Thiên Nhân nào ở dưới một búa này cũng phải hình thần câu diệt, tuyệt không có hi vọng.Thế nhưng tiểu cô nương kia lại lần nữa làm cho người ta phải hoảng sợ. Ngay khi Chiến Phủ đánh xuống, từ trong biển máu lại xuất hiện huyết thủ thứ ba, đánh một quyền thẳng tới Chiến Phủ trong tay Cửu U Vương!Tiểu cô nương cùng một lúc chiến ba đại Bán Thần!Đây còn chưa phải tất cả, ngay khi hai bên đại chiến thì một tiếng hừ lạnh vang lên, làm thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, sau đó hóa thành một ấn pháp cực đại từ trên trời đánh xuống. Ấn pháp này khổng lồ hơn nhiều so với Huyết Hải, ngay lúc này, trong đôi mắt tiểu cô nương ở trong Huyết Hải, lần đầu tiên lộ vẻ nghiêm trọng vô cùng.Tiếng nổ vang lên, từ trong Huyết Hải huyễn hóa ra huyết thủ thứ tư rồi thứ năm đồng thời đối kháng ấn pháp. Trong tiếng nổ mạnh rung trời, thân ảnh Đại Thiên Sư bỗng từ phía sau ấn pháp, phiêu nhiên (bồng bềnh, phiêu diêu) đi tới!Lão vừa xuất hiện lập tức thiên địa rung lên, từ trên người bạo phát ra một luồng khí thế cùng chấn động vượt xa những Bán Thần thông thường. Tay phải lão giơ lên, lập tức từng tầng từng tầng pháp ấn chồng lên nhau mà xuất hiện, chỉ trong chốc lát đã chồng lên đến ít nhất một vạn tầng!- Diệt!Đại Thiên Sư nheo mắt lại, bình tĩnh mở miệng. Tay phải ấn mạnh xuống dưới một cái, lập tức mười vạn tầng ấn pháp kia giống như trời sập, trực tiếp đánh xuống những huyết thủ duỗi ra từ biển máu.Những huyết thủ kia ngay khi chạm vào mười vạn ấn pháp thì không ngừng nổ tung ra, chỉ có thể mặc pháp ấn đánh xuống thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng bắt đầu kích động, dường như hắn cuối cùng đã thấy được hi vọng của trận chiến này!- Thật là một Cự Quỷ Vương tính toán kinh người, dùng hết toàn lực rồi, nếu có thể giết thì giết bằng không cũng phải làm kẻ địch phân tâm, nhường lại một kích trí mạng cho người mạnh nhất, Đại Thiên Sư!Đây là lần đầu tiên Bạch Tiểu Thuần được nhìn thấy nhiều Bán Thần đồng thời ra tay như vậy. Mà cũng không phải là xa luân chiến như hắn nghĩ, dù sao thì bố cục của Khôi Hoàng Triều rất tinh tế, giữa các Bán Thần đều tồn tại mâu thuẫn không nhỏ.Nào ngờ dưới tình huống gặp ngoại địch thì bọn họ lại phối hợp khéo léo đến vậy. Đường đường là Cự Quỷ Vương, chẳng ngại để bản thân hao tổn cực lớn cũng muốn tạo ra cơ hội chiến thắng cho người khác!Cùng với Đấu Thắng Vương và Cửu U Vương thậm chí còn cam nguyện làm nhân vật phụ, lấy ra toàn bộ thực lực của mình để nhiễu loạn chiến cuộc, thậm chí vì kiềm chế tiểu cô nương mà chẳng tiếc để bản thân bị thương. Ngay đến Đại Thiên Sư dù quyền lực có thể một tay che trời, cũng không hề do dự sử dụng đòn mạnh nhất của mình, tất cả chỉ để cuối cùng có thể tuyệt sát đối phương!Trận đấu này chỉ diễn ra trong điện quang hỏa thạch (ý nói thời gian diễn ra cực ngắn), thế nhưng sự phối hợp giữa các Bán Thần đã cho thấy được rõ ràng bố cục giữa bọn họ, tuy rằng giữa họ không ngừng cạnh tranh lẫn nhau, nhưng đã đối ngoại thì tất cả đều đồng một lòng!Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mạnh mẽ. Đột nhiên hắn rùng mình một cái, trời đất Man Hoang vang lên một tiếng nổ mạnh, đồng thời, tiểu cô nương cũng kêu một tiếng thảm thiết, tất cả huyết thủ của nàng đều đã nổ tung, mà ấn pháp kia cũng trực tiếp rơi xuống Huyết Hải.Mặt đất rung lên, tuy rằng tầm ảnh hưởng không quá xa, dưới sự điều khiển hoàn mĩ của Đại Thiên Sư ấn pháp kia chỉ bộc phát trong phạm vi Huyết Hải mà thôi. Nhưng dù thế thì nó vẫn gây ra dư chấn thật lớn, khuếch tán ra bốn phương, làm tất cả cây cỏ trong phạm vi vạn trượng đều tan vỡ.Bạch Tiểu Thuần cũng bị dư chấn đẩy ra xa, về phần những kẻ khác ở xung quanh thì càng lui xa hơn. Bạch Tiểu Thuần trong lòng lo lắng, tranh thủ thời gian nhìn lại để xác định xem, tiểu cô nương quỷ dị kia đã thật sự bị tiêu diệt hay chưa.Lúc này, dưới mười vạn ấn pháp của Đại Thiên Sư thì Huyết Hải kia đã tan vỡ. Nhưng trong khi nó đang tan vỡ thì Bạch Tiểu Thuần bỗng cảm thấy thật sợ hãi, tim đập thình thịch. Từ trong biển máu này, hắn cảm nhận được một khí tức khủng bố đến cực hạn, giống như một cơn sóng lớn cao tận trời, đang ầm ầm bộc phát về bốn phía!Lập tức, Đại Thiên Sư biến sắc, mà Cự Quỷ Vương, Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương và cả mười vị Thiên Công ở quanh đó thần sắc cũng đều chấn động mãnh liệt!Bọn họ lập tức lui lại không chút chần chờ, nhưng còn chưa kịp nhúc nhích thì một âm thanh đầy âm trầm và quỷ dị, dường như được hình thành từ vô số chúng sinh, truyền khắp bốn phương...- Thật đáng tiếc, các ngươi ra đòn vẫn còn kém một chút...Thanh âm vừa xuất hiện, Huyết Hải liền bộc phát, ầm ầm khuếch tán ra. Từ xa nhìn lại biển máu đang tan rã kia thật giống như một huyết cầu không ngừng mà bành trướng ra. Sau khi nó đã bao trùm tất cả Hồn tu ở trong đó liền vang lên những tiếng ầm ầm, trực tiếp nổ tung ra, làm cho mặt đất cả Man Hoang gần như vỡ vụn!