554 : Danh Sách

- Trước kia ty chức cũng suy nghĩ vấn đề này, hơn nữa cho dù trong chúng ta có người đạt được Thiên Nhân Hồn, nếu Trần tiền bối có yêu cầu... Còn nữa, quân chủ, không biết tin tức này đáng tin cậy hay không?Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong lại có Vạn phu trưởng hỏi thăm.- Chúng ta trước kia có thương nghị với Trần tiền bối và đề cập qua, Trần tiền bối từng âm thầm đi qua nơi đó, đã xác nhận nơi này không có bẫy rập, về phần tình huống cụ thể hắn không nhiều lời, nhưng mà năm vị quân chủ cùng Trần tiền bối có ước định...Bạch Lân mỉm cười.- Chúng ta đồng ý cho lão nhân gia tuyển ra ba vạn người, mà lão nhân gia cũng đồng ý một phương đạt được Thiên Nhân Hồn sẽ được hắn bảo hộ và tán thành.- Về phần tin tức đáng tin cậy hay không... Năm quân chủ chúng ta cũng có ước định với lão nhân gia...- Bởi vì tin tức này là từ đệ tử Triệu Thiên Kiêu và con gái Trần Nguyệt San của Trần Hạ Thiên tiền bối truyền về, hai người bọn họ đi vào Man Hoang thí luyện, lúc trở về đúng lúc găp cột sáng đầu tiên xuất hiện, sau đó Trần tiền bối ra lệnh bọn họ tiến vào xem xét.- Hôm nay hai người bọn họ sinh tử không biết, suy đoán có lẽ bị nhốt trong mê cung cho nên gián đoạn liên hệ, mà nghe nói mê cung kia thật lớn, lực lượng một người khó tìm được đường đi, cho nên Trần tiền bối phái ba vạn người đi mê cung, trừ muốn đạt được Thiên Nhân Hồn ra, còn có một nhiệm vụ tìm kiếm Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San, bảo hộ bọn họ an toàn.Bạch Lân chậm rãi lên tiếng, Bạch Tiểu Thuần nghe xong nội tâm dậy sóng.- Triệu sư huynh...Bạch Tiểu Thuần nhớ tới thân ảnh Triệu Thiên Kiêu, vừa nghĩ tới ác quỷ đại hồn khủng bố, nghĩ đến Triệu Thiên Kiêu và Trần Nguyệt San không rõ sinh tử, hắn hít thở dồn dập và lo lắng không thôi.Không bao lâu, sau khi bàn giao với các Vạn phu trưởng xong, Bạch Lân cho mọi người rời đi. Bạch Tiểu Thuần vô cùng xoắn xuýt, một phương diện lo lắng an nguy của Triệu Thiên Kiêu, một phương diện khác đang khẩn trương xem danh sách có mình hay không.- Có nhiều người đi tìm Triệu sư huynh cùng Trần sư tỷ như vậy, chỉ cần bọn họ còn sống chắc chắn sẽ không có vấn đề quá lớn... Nhưng mà ngàn vạn đừng lựa chọn ta.Bạch Tiểu Thuần lo lắng sau đó thở dài, hắn trở về quân doanh sau đó lo được lo mất.- Nhất định đừng chọn ta... Nếu như ta đi vào mê cung, người Man Hoang nhìn thấy ta nhất định sẽ nổi giận... Nhất là sau khi rời khỏi Trường thành, không có tu sĩ năm đại quân đoàn bảo vệ sẽ có người nổi lòng tham.Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Hồng Trần Nữ treo giải thưởng trên chiến trường, khi đó ánh mắt tu sĩ năm đại quân đoàn nhìn hắn với dáng vẻ tham lam và sát ý mờ mịt, nội tâm hắn phát lạnh và sầu lo không dứt, lại nghĩ đến Triệu Thiên Kiêu đang gặp nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần lo lắng và tự trách, hắn cảm thấy tình cảnh Triệu Thiên Kiêu và Trần Nguyệt San gặp phải có liên quan tới hành động của mình.Thời gian trôi qua, mặt trời bắt đầu ló dạng, khi nhìn bầu trời sáng ngời, Bạch Tiểu Thuần ngồi một mình trong gian phòng, hắn cũng không có tâm tình làm bất cứ chuyện gì, hắn đang chờ danh sách xuất hiện, đáy lòng xoắn xuýt, không ngừng cầu nguyện.Cùng lúc đó trong gian phòng trên tháp cao dưới cặp mắt vĩ đại, sắc mặt Trần Hạ Thiên âm trầm, hắn ngồi đó nhưng tâm tình vô cùng lo lắng, càng có hối hận, dù sao nếu không phải hắn bảo đệ tử và con gái đi thăm dò cung điện dưới mặt đất sẽ không có chuyện hôm nay.Vừa nghĩ tới con gái và đệ tử trải qua cửu tử nhất sinh trong Man Hoang, vốn bọn họ đã an toàn quay về nhưng lại bởi vì mình ra lệnh nên lâm vào nguy cơ sinh tử, đáy lòng Trần Hạ Thiên đau đớn, tuy mệnh giản của con gái không vỡ, hắn cũng cho nàng một ít chí bảo hộ mạng nhưng vẫn lo lắng không yên.Lúc trước hắn đồng ý cho hai người đi Man Hoang thí luyện đã trải qua cân nhắc và châm chước nhiều lần mới cắn răng đồng ý, cho dù đồng ý nhưng nội tâm vô cùng lo lắng, khi hắn biết rõ con gái và đệ tử an toàn quay về, trong lòng của hắn mới thở ra một hơi.Thật không ngờ hôm nay lại gặp chuyện không may.Hắn cũng không nói toàn bộ chân tướng với đám người Bạch Lân, trên thực tế Triệu Thiên Kiêu và Trần Nguyệt San bị hồn tu Man Hoang đuổi giết nên vô tình dẫn động cấm chế bí mật nào đó, lúc này mới dẫn động tám cột sáng xuất hiện, đồng thời cánh cửa mê cung cũng xuất hiện.Vào thời khắc cánh cửa mê cung xuất thế sinh ra hấp lực kéo mọi người vào bên trong, Triệu Thiên Kiêu trong lần truyền tin cuối cùng còn mang theo sợ hãi cùng kinh hoảng, nói ra một câu.- Nơi này là... Mê cung quỷ địa... Hoàng hôn mở ra, mặt trời mọc đóng cửa...- Mê cung... Quỷ địa...Trần Hạ Thiên thì thào nói nhỏ, lúc đại quân Man Hoang rút lui, hắn lại biến mất mấy canh giờ là tự mình đi vào mê cung một chuyến.Thậm chí hắn còn thử bước vào trong mê cung, cảm nhận được mê cung bàng bạc, hắn cũng phát giác thần thức của mình bị áp chế rất mạnh, sợ rằng không bao lâu thần thức bị áp chế tới cực điểm, hắn hiểu được dựa vào thực lực một mình hắn không thể tìm được đệ tử và con gái.Đồng thời hắn còn nhìn thấy một ít tồn tại đáng sợ trong mê cung... Cho dù là hắn cũng kinh hãi, cũng may hắn chưa đi quá xa nên nhanh chóng quay về. Vừa nghĩ đến con gái cùng đệ tử lúc nào cũng lâm vào nguy cơ tử vong, Trần Hạ Thiên tự trách bản thân mình.Cho nên lúc này mới có ước định với đám người Bạch Lân, tu vi đến cảnh giới như hắn, Thiên Nhân Hồn không phải là thứ đặc biệt cần quan tâm, hắn càng lưu ý an nguy của con gái và đệ tử, cho nên hắn cần phải phái người đi vào mê cung tìm kiếm.Nếu nơi này không phải Trương thành, mà là trong Tinh Không Đạo Cực Tông, dùng thân phận của hắn đừng nói điều động ba vạn, cho dù là ba trăm vạn cũng không phải chuyện khó, nhưng năm đại quân đoàn nơi này thuộc về Thiết Huyết đường, thuộc về Bán Thần lão tổ, ba vạn tu sĩ trấn thủ Trường thành không phải con số nhỏ, hắn cũng thể cưỡng ép ra lệnh cho người ta, lại sốt ruột đi cứu viện cho nên dứt khoát làm một vụ giao dịch.Lúc này trước mặt hắn xuất hiện một cái ngọc giản, trong ngọc giản ghi chép tin tức của tu sĩ năm đại quân đoàn, chẳng những có tu vi mạnh yếu, thậm chí am hiểu cái gì cũng có giới thiệu.Trong lúc Trần Hạ Thiên đang xem xét, hắn lại tuyển ra từng cái tên trong đại quân.Những tu sĩ này phần lớn đều là Kết Đan am hiểu tâần thức, dễ dàng cho dò xét, còn có một số có tốc độ siêu tuyệt.Đương nhiên cũng có tu sĩ Nguyên Anh nhưng Trần Hạ Thiên không thể lựa chọn quá nhiều Nguyên Anh, cho nên chỉ có thể tìm một ít trọng điểm.Hắn nhanh chóng tuyển chọn ra từng cái tên, lúc sắp đạt tới số lượng ba vạn, đúng lúc này thần thức Trần Hạ Thiên nhìn thấy một cái tên.- Bạch Tiểu Thuần...Trần Hạ Thiên trầm ngâm, nhìn thấy giới thiệu về Bạch Tiểu Thuần, dù sao của Bạch Tiểu Thuần mới gia nhập Bác Bì Quân trong mấy năm, nhìn như đã mấy năm nhưng đối với tu sĩ đây là thời gian rất ngắn, cho nên tin tức của hắn không nhiều lắm, phần lớn là những tin tức liên quan tới biểu hiện của hắn trên chiến trường.