1114 : Nguyên Nhân (2)

Cứ như vậy, nàng bị nhốt ở bên trong vùng cấm sinh mạng trong thời gian rất dài... Thậm chí rất có thể, bản thân cũng người canh giữ lăng mộ ở dưới trạng thái đỉnh phong, vì phong ấn Quỷ Mẫu sáng tạo ra vùng cấm sinh mạng.Mà điều này thanh đại kiếm từ trên trời rơi xuống, mang theo một tia khí tức Thiên Đạo, rơi vào Thông Thiên Đông Mạch bên trong giới tu chân hạ du. Từ đó về sau, nó trở thành địa phương của Trúc Cơ hạ du Tu Chân Giới!Kiếm này đã từng chém giết vong hồn. Cũng vì điều bất ngờ này, nó sinh ra sát hồn. Ở bên trong rất nhiều sát hồn này, có một tia hồn... Chính là do cánh tay của Quỷ Mẫu biến thành!Chính là Công Tôn Uyển Nhi đoạt xác của tiểu nữ hài!Cánh tay Quỷ Mẫu biến thành hồn, quấn lấy thanh kiếm này, dung nhập vào trong đó. Nó vốn mơ hồ, chẳng biết từ lúc nào đã có khả năng thức tỉnh khôi phục ký ức. Nhưng bởi vì đan dược Bạch Tiểu Thuần, tiểu nữ hài sớm thức tỉnh!Sau khi thức tỉnh, nàng khôi phục ký ức. Mặc dù muốn rời khỏi nơi đây, nhưng theo bản năng lại không muốn đi tới gần bản thể của mình ở chỗ vùng cấm sinh mạng. Vì vậy nàng mới có thể lần đầu tiên hợp tác cùng Thiên Tôn!Có cuộc đại chiến ở Man Hoang, mục đích gì lại muốn ở dưới tình huống bản thể của nàng bị hạn chế, rời khỏi mảnh thế giới này, trở về quê hương!Chỉ là kế hoạch tuy tốt, nhưng người canh giữ lăng mộ không tiếc triển khai bí pháp ngũ tạng, từ trên trời hạ xuống, khiến cho kế hoạch của tiểu nữ hài hoàn toàn thất bại, trọng thương chạy trốn.Mà khi ban đầu, sở dĩ người canh giữ lăng mộ bỏ qua cho tiểu nữ hài, rất hiển nhiên... Đây là giao hẹn giữa người canh giữ lăng mộ cùng Quỷ Mẫu. Bởi vì bọn họ đã xác định... tiểu nữ hài không có đường nào có thể đi, tất nhiên sẽ lựa chọn con đường thứ hai!Con đường thứ hai này là cùng Thiên Tôn tiến hành hợp tác lần thứ hai. Nàng tìm được phương pháp cùng tọa độ của vùng cấm sinh mạng, tiến vào chiếc thuyền xương, từ đó mở ra cửa lớn, khiến cho người tiến vào bên trong.Từ bên trong, tìm kiếm lối đi thông tới tầng thứ ba!Mục đích chính là muốn đảo khách thành chủ, cắn nuốt Quỷ Mẫu, hóa thành ý thức chủ, trở thành mới Quỷ Mẫu. Hiển nhiên biện pháp báo đáp Thiên Tôn, chỉ có một...Đó chính là sau khi nàng hoàn toàn hoàn chỉnh, tu vi cũng theo đó khôi phục lại đỉnh phong, sẽ mang Thiên Tôn, ngồi trên chiếc thuyền này... Rời khỏi mảnh thế giới này!Mà hiển nhiên, Thiên Tôn đối với Công Tôn Uyển Nhi cũng có sự cảnh giác, có có dự định khác. Cho nên, mới có địa điểm thí luyện lần này. Hắn cùng lúc cần rất nhiều tu sĩ đi tìm lối ra. Mặt khác cũng cần tu sĩ của bốn mạch đi một chuyến, hắn ẩn thân ở trong mọi người, mới có thể là an toàn nhất!Đồng thời, sở dĩ Hầu Tiểu Muội bị Thông Thiên Đảo lựa chọn, cũng là bởi vì thể chất của nàng thích hợp với Công Tôn Uyển Nhi, có thể che giấu tất cả khí tức của nàng, không bị Quỷ Mẫu phát hiện.Mặc dù tất cả những điều này đều do Bạch Tiểu Thuần tổng hợp đối thoại trước đó nghe được, còn có những gì bản thân trải qua và tưởng tượng ở Man Hoang, ở trong đầu phác họa ra hoàn chỉnh nhân quả của chuyện này.Nhưng hắn có cảm giác, cho dù tất cả những gì mình phân tích không phải chính xác, nhưng chí ít cũng đúng bảy tám phần...Cái này khiến cho trong lòng hắn chấn động. Đồng thời, hắn không khỏi nghĩ đến người canh giữ lăng mộ... Thật ra, hắn không có cách nào không liên hệ chuyện này cùng người canh giữ lăng mộ. Thậm chí cẩn thận nhớ lại, sợ là trước đây trong cuộc chiến tuyệt thế ở Man Hoang, người canh giữ lăng mộ đã tính đến một điểm này, tính đến mỗi một bước trong đó!- Đây là kế hoạch bổ sung của hắn!Tâm thần Bạch Tiểu Thuần thoáng động. Hắn biết trong cuộc chiến tuyệt thế Man Hoang trước đây, người canh giữ lăng mộ dự định giết chết Thiên Tôn, đáng tiếc cuối cùng không thành công. Nhưng lúc này, Bạch Tiểu Thuần có dự cảm mãnh liệt, thủ đoạn sát cơ của người canh giữ lăng mộ, hiện tại cho thấy... Là lần thứ hai!Nếu như cuộc chiến tuyệt thế thành công thì cũng thôi. Một khi thất bại, như vậy chiếc thuyền xương này chính là chuyên môn chuẩn bị cho Thiên Tôn!- Cho nên hắn cho ta cái ngọc bội này, mục đích của hắn, ngoại trừ khiến cho ta an toàn thông qua vùng cấm sinh mạng ra, còn có một mục đích khác... Chính là khiến cho ta ở trong kế hoạch hãm hại Thiên Tôn, sẽ không vì vậy mà mất mạng!Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng kinh hãi. Hắn thật sự không có cách nào tưởng tượng được, rốt cuộc là một cái đầu thế nào, mới có thể năm lần bảy lượt mượn tất cả tất cả thủ đoạn có thể mượn được, thi triển ra loại tính toán kinh thiên này!- Thiên Tôn lần này... Sợ là sẽ lại thất bại!Sau khi Bạch Tiểu Thuần suy đoán được tất cả, hắn không khỏi hít vào một hơi lạnh. Trong lòng hắn cũng rất bất an. Hắn không để ý tới Thiên Tôn. Đỗ Lăng Phỉ có phụ thân nàng ở bên cạnh, cũng sẽ không có chuyện gì đáng ngại. Giờ phút này trong lòng hắn duy nhất chỉ có để ý có một chuyện, chính là an toàn của Hầu Tiểu Muội.- Trên Thông Thiên Đảo, thời điểm lần đầu tiên ta nhìn thấy được Hầu Tiểu Muội, khi đó nàng chắc hẳn còn không có bị tiểu nữ hài chiếm thân thể. Là ngày hôm sau... Loại cảm giác âm u lạnh lẽo trước đó của mình, cũng không phải là ảo giác!- Mà vừa rồi, trong cơ thể Hầu Tiểu Muội còn có sóng hồn dao động. Nàng không bị cắn nuốt... Nếu muốn cứu nàng, biện pháp duy nhất chính là trực tiếp đánh tiểu nữ hài từ trong cơ thể của nàng ra!Trong miệng Bạch Tiểu Thuần thầm kêu khổ. Biện pháp này hắn biết. Nhưng ở trong trận quyết chiến này, tu vi của hắn căn bản không có cách nào đưa đến tác dụng.Trong thời điểm hắn đang lo lắng, trùng kích cùng sóng dao động ở tầng thứ ba của thuyền xương này ẩn chứa sự hủy diệt vô cùng, nổ lớn chấn động, trực tiếp cuốn hắn vào cửa thang lầu. Hắn thấy trước mắt chợt hoa lên. Hắn đã rời khỏi tầng thứ ba. Khi tầm mắt rõ ràng, hắn lập tức lại nhìn bốn phía xung quanh. Nơi đây chính là tầng thứ hai của thuyền xương!Bạch Tiểu Thuần không cam lòng, muốn quay đầu lại. Nhưng trùng kích ở tầng thứ ba khuếch tán, khiến cho hắn không có cách nào tiến vào. Hắn chỉ có thể ép sự lo lắng trong lòng xuống, nghĩ biện pháp khác. Mà giờ khắc này Vân Lôi Song Tử, còn có vị Linh Tiên thượng nhân, vốn tiên phong đạo cốt của Thái Đấu Hám Nguyệt Tông kia cũng theo sát phía sau, bị cuốn ra. Về phần tu sĩ Nguyên Anh... ở dưới trùng kích một trận chiến này của Thiên Tôn, Quỷ Mẫu, tất cả những người vừa rồi bước vào trong nhóm thứ ba đã thân hình vỡ nát diệt vong, hồn phi phách tán.