873 : Mạch Nước Ngầm Đã Hiện (Hạ)

- Lần xuất hiện gần nhất là cách đây ba ngày. Theo dự tính của ta thì trong nửa tháng này, hồn bộc đó nhất định sẽ ra ngoài lần nữa"- Tuy vậy bên cạnh hắn luôn có cả trăm Thi Khôi tháp tùng. Thực tế không chỉ có hồn bộc này ra ngoài mà Chu Nhất Tinh cũng liên tục xuất môn"Diệu Lâm Nhi trầm tĩnh thuật lại những tin tức thu được. Quần áo của nàng cũng không còn hở hang nữa mà mặc một bộ trang phục bình thường.- Cho nên ta đề nghị thời điểm hồn bộc kia xuất hiện lần nữa chính là lúc chúng ta động thủ!Nói xong, nàng ôm quyền cúi đầu về phía 13 hư ảnh kia.Một hư ảnh trong đó mở miệng:- Ngươi xác định là hồn này có được thần trí độc lập chứ? Tâm trí lại rất cao? Hết thảy biểu hiện lúc trước đều là muốn qua mặt người ngoài sao?- Mặc dù ta chỉ gặp mấy lần nhưng có thể xác định chắc chắn!Diệu Lâm Nhi khẳng định.Bốn phía trầm mặc, một lát sau lại có một hư ảnh lên tiếng.- Hồn này dù sao cũng là hồn bộc của tên chó điên Bạch Hạo. Nếu thật như lời ngươi nói thì e là tên Bạch Hạo cũng cực kỳ coi trọng...Cho nên, ngươi cần phải nắm chắc sau khi có được hồn này, thật sự có thể luyện ra...mười tám sắc lửa!Diệu Lâm Nhi không trả lời ngay mà lấy trong túi trữ vật ra mười ba cốt giản, ném về phía mười ba người.Các hư ảnh lập tức nghiên cứu, ánh mắt bọn họ lóe hào quang, hiển nhiên nội dung cốt giản này đã đủ để bọn họ chứng thực được lời nói của Diệu Lâm Nhi.- Mười tám sắc lửa đối với mạch chúng ta mà nói, việc gian nan nhất chính là hỏa chủng....Chỉ cần có hỏa chủng thì có thể làm cho tổ phụ của ta tấn chức Địa phẩm luyện hồn sư. Sau đó không cần thêm hồn vẫn có thể luyện chế ra mười tám sắc lửa!- Tổ phụ ta đã lấy đạo để thề rằng sẽ cấp cho mỗi gia tộc phương pháp điều chế mười tám sắc lửa!- Chư vị tiền bối hẳn cũng đã nhìn ra ngày lành của Bạch Hạo sắp kết thúc rồi. Sở dĩ Đại Thiên Sư còn chần chờ chỉ vì chưa tìm ra cơ hội thích hợp....Bất kể như thế nào thì Bạch Hạo lúc này đã không còn nanh vuốt nữa. Nếu như hắn nhịn không được mà bạo khởi thì không cần chúng ta ra tay, chỉ cần trợ giúp Đại Thiên Sư thuận thế giết chết hắn để bình ổn phẫn nộ của mọi người. Chấm dứt hoàn mỹ trận gió tanh mưa máu lúc trước.- Đại Thiên Sư lúc này đang cần sự ổn định. Người ta có câu "Được chim quên ná, được cá quên nơm" chính là để nói trường hợp này"Diệu Lâm Nhi mỉm cười tự tin. Bốn phía lại rơi vào trầm mặc.Diệu Lâm Nhi cũng không vội thuyết phục. Nàng đứng đó chờ đợi một câu trả lời thuyết phục. Nàng tin rằng sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.Thực ra lúc đầu nhìn thấy hồn Bạch Hạo nàng cũng không để ý lắm. Bạch Hạo luôn đi cạnh Bạch Tiểu Thuần, lại có mặt nạ bảo vệ nên không ai có thể nhìn ra điểm bất thường. Bạch Hạo chỉ ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần mới tỏ ra linh động.Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần thi luyện lửa với hai người Tôn Nhất Phàm và Tư Mã Đào. Khoảnh khắc Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra được một tia lửa mười tám sắc. Hồn Bạch Hạo kích động mãnh liệt mới khiến Diệu Lâm Nhi có thể nhận ra bằng công pháp đặc thù của mình.Gia tộc của Diệu Lâm Nhi không phải Thiên Hầu, càng không phải Thiên Công mà gia tộc nàng đã từng xuất hiện Địa phẩm luyện hồn sưTuy rằng vị tộc lão Địa Phẩm Luyện Hồn Sư kia sớm đã vẫn lạc, nhưng danh khí của hắn năm đó cực lớn, chỉ kém nửa bước là có thể đột phá đến Thiên Phẩm. Hơn nữa hắn đã luyện chế thành công một đạo Pháp khí huyết mạch cho gia tộc trước khi chết, nhờ đó truyền thừa lại cách điều chế mười tám và mười lửa chín màu lửa. Kiểu truyền thừa này người ngoài không thể tranh giành, kể cả là Bán Thần cũng rất khó cường hành cướp đoạt nếu bản thân gia tộc không đồng ý.Vì vậy tuy vị tộc lão kia đã mất đi nhưng vẫn để lại phúc phận cho con cháu đời sau. Điều này làm cho gia tộc của Diệu Lâm Nhi dù có xuống dốc nhưng vẫn thuộc dạng hào phú một phương, hơn nữa nội tình một mực được duy trì. Hiện tại tổ phụ của Diệu Lâm Nhi còn là Huyền Phẩm Luyện Hồn Sư đỉnh phong.Hắn luôn mong muốn đột phá Huyền Phẩm, bước vào Địa Phẩm để tái hiện sự huy hoàng của gia tộc. Một khi hắn thành công có thể gây chấn động toàn bộ Man Hoang, có địa vị áp đảo cả Thiên Hầu Thiên Công, thậm chí ngay cả Đại Thiên Sư cũng phải nhún nhường một chút.Thế nhưng phương pháp đột phá đến Địa Phẩm Luyện Hồn Sư mà tiền nhân lưu lại trong gia tộc lại có yêu cầu đặc biệt. Đó là cần có một hồn đặc thù có đủ thần trí, hơn nữa phải có linh trí cực cao. Tiếp đó dùng hồn này làm tài liệu chủ đạo, phối hợp với công pháp đặc thù để luyện chế thành hỏa chủng! Người tu hành công pháp này trong gia tộc đều có thể cảm nhận được chấn động của loại hồn đặc biệt này ở các mức độ khác nhau.Một khi đã có hỏa chủng thì lập tức có thể luyện chế mười tám màu lửa để tấn chức Địa Phẩm!Chỉ là loại hồn này quá mức hiếm thấy, bao nhiêu năm rồi, mặc dù gia tộc bọn họ cố gắng tự chế tạo loại hồn này nhưng không thể hoàn mỹ, không phù hợp được với tiêu chuẩn, thế nên kết quả đều là thất bại.Cho đến lúc Diệu Lâm Nhi chú ý đến Bạch Hạo hồn, nàng báo cáo việc này cho tổ phụ, trải qua nghiệm chứng cẩn thận của gia tộc, cuối cùng đã xác định được Bạch Hạo hồn chính là loại hồn đặc biệt mà bọn họ cần để luyện chế ra hỏa chủng!Đúng ra gia tộc của Diệu Lâm Nhi sớm đã muốn ra tay, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại thăng tiến như diều gặp gió, trở thành Giám sát sứ quyền thế ngập trời. Điều này khiến bọn họ tạm thời chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám đụng đến Bạch Hạo hồn vì sợ nếu để lại đầu mối sẽ dẫn đến họa sát thân.Hiện tại... Bọn họ nhìn thấy cơ hội, nhưng sự tồn tại của Bạch Tiểu Thuần làm cho bọn họ vô cùng kiêng kị. Cuối cùng khát vọng trở thành Địa Phẩm Luyện Hồn Sư khiến tổ phụ của Diệu Lâm Nhi ra quyết định, không tiếc bỏ ra cái giá lớn để kết hợp với mười ba gia tộc trong Khôi Hoàng Thành. Đầu tiên là đưa đại lễ, sau đó lại hứa hẹn đồng ý liên minh, chủ ý của bọn họ là nhờ vào lực lượng của những gia tộc này... bắt được Bạch Hạo hồn mà thần không biết quỷ không hay! Việc này nhất định phải thành công, hơn nữa được thực hiện hết sức bí mật, không để lại bất cứ dấu vết nào!Nghĩ tới đây, Diệu Lâm Nhi càng thêm tự tin.Không bao lâu, mười ba hư ảnh thần bí xung quanh đều lưu lại lời thề đồng ý kết thành liên minh vào ngọc giản của từng người sau khi trao đổi và thống nhất ý kiến với nhau.