1638 : Kết Giới Vẫn Thạch (1)

Mi tâm đại biểu cho thần thức. Đan điền đại biểu cho tu vi. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năm đó trong ba người con lớn của Vĩnh Hằng, Khôi Tổ vốn cũng chính là mạnh nhất, cho nên mới phải khiến cho huyết mạch của hắn hóa thành phong ấn, tới trấn thủ chỗ mấu chốt nhất này!Cho nên Nghịch Phàm chúa tể thời khắc này, cho dù trước đó, mí mắt hắn đã chấn động, thân thể đã chấn động, đã muốn thức tỉnh. Nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần hoàn thành huyết mạch phong ấn, thân thể của hắn từ từ không có cách nào giãy dụa, dần dần từ trong chấn động trước đó, ngừng lại.Mà sau khi chữa trị huyết mạch phong ấn, thân thể Bạch Tiểu Thuần lập tức bị lực bên trong huyết mạch phong ấn này truyền tống, chớp mắt biến mất. Thời điểm xuất hiện, hắn đã ở trên trời cao bên ngoài thân thể của chúa tể.Sự xuất hiện của hắn, lập tức lại được nghênh đón bởi tiếng hoan hô của vô số tu sĩ Tiên Vực Vĩnh Hằng!- Khôi Hoàng!- Khôi Hoàng!!- Khôi Hoàng!!!Vô số tiếng hoan hô, từ bên trong Tà Hoàng Triều, Thánh Hoàng Triều cùng với Khôi Hoàng Triều, không ngừng bạo phát ra, vang vọng toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng. Thật ra từ khi Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong cơ thể chúa tể cho đến hiện tại trở về, mặc dù sử dụng thời gian không nhiều lắm, nhưng đối với tu sĩ Tiên Vực Vĩnh Hằng mà nói, lại giống như trải qua sinh tử.Dù sao đó là kẻ địch lớn thiên ngoại trong truyền thuyết. Một khi hắn thức tỉnh, hậu quả là cái gì, mỗi người đều rõ ràng. Nhất là Thánh Hoàng, lúc này hắn hít một hơi thật sâu, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần tâm tình rất phức tạp. Nếu như đổi lại không có kẻ địch lớn thiên ngoại, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp khiến Bạch Tiểu Thuần suy yếu, từ đó tranh đoạt thân phận người đứng đầu Tiên Vực Vĩnh Hằng. Nhưng hôm nay hắn chỉ có thể cười khổ, hoàn toàn từ bỏ ý niệm này. Thoáng một cái, thân thể hắn lao thẳng đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần đứng trên bầu trời, hắn nghe được đám người phía dưới hoan hô, cũng cảm nhận được sự kích động của bọn họ. Nhưng giờ phút này, hắn lại không có được sự đắc ý cùng khoe khoang giống như trước kia. Mà trong lòng hắn đặc biệt cảm thấy áp lực. Thật ra, độ khó chữa trị trước đó quá lớn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng hiểu rõ sâu hơn đối với thực lực của Nghịch Phàm chúa tể này.Cường hãn giống như ba người con lớn của Vĩnh Hằng, cũng vẫn không có cách nào giết chết hắn, chỉ có thể hy sinh tính mạng tới phong ấn mà thôi. Cho dù là Đạo Trần chúa tể, cũng phải nuốt hận. Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lúc này trong khi ngẩng đầu, nhìn về phía Nghịch Phàm chúa tể trên trời cao, trong lòng tràn ngập sự bất an.Ở trong mắt của hắn, Nghịch Phàm chúa tể trên trời cao so với hình dáng trước đó có khác biệt rất lớn. Thời khắc này toàn thân hắn từ trên xuống dưới đều là vết nứt, vết nứt đó là do lúc trước hắn không ngừng chấn động giãy dụa xuất hiện vỡ nát, nứt ra cũng không phải là thân thể hắn, là bao nhiêu năm rồi, bụi đất rơi vào trên người hắn đã hình thành nham thạch.Ở trong lúc Bạch Tiểu Thuần bất an, Thánh Hoàng nhích lại gần, liếc mắt liền nhìn ra suy nghĩ của Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng cười khổ nhỏ giọng mở miệng.- Chỉ là một phong ấn, mặc dù có thể tạm thời ràng buộc vị chúa tể này, nhưng lại không duy trì được bao lâu... Tối đa chỉ nửa một giáp mà thôi!Tin tức này, là bởi vì Thánh Hoàng nắm giữ truyền thừa hoàn chỉnh, cho nên thôi diễn ra. Hiện tại trong toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng, sợ là cũng chỉ có hắn biết chuyện này.Sau khi Bạch Tiểu Thuần nghe xong, tim đập loạn, hít thở cũng trở nên dồn dập. Trong lòng hắn đặc biệt rõ ràng, Thánh Hoàng không có khả năng nói dối. Hiện tại cách thời điểm chúa tể thức tỉnh, đã tiến vào thời gian tính ngược. Sợ là lần tiếp theo khi thân thể của chúa tể chấn động, huyết mạch phong ấn kia của mình, lại sẽ trực tiếp tan vỡ. Nghịch Phàm, cũng sẽ thật sự mở mắt ra, thức tỉnh ở trong tinh không.- Nửa giáp, trừ khi chúng ta có thể thăng cấp chúa tể, nói vậy, có thể còn có một đường sống... Nếu chúng ta không thành chúa tể được, vậy kết quả... lại có thể tưởng tượng được.Giọng điệu Thánh Hoàng trầm thấp, đầy cay đắng.- Hơn nữa chúng ta cũng không có chỗ nào có thể trốn. Nghĩ đến ngươi mặc dù có thể thăng cấp Thái Cổ, cũng không phải là thu được sự tán thành của mẹ Vĩnh Hằng, mà là khi ở bên ngoài thu được cơ duyên tạo hóa. Cây quạt này đã ở trong tay của ngươi, ngươi cũng thấy tinh không bên ngoài...Thánh Hoàng than nhẹ.Bạch Tiểu Thuần trầm mặc. Sau một lúc lâu hắn đang muốn mở miệng.Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên ở thời điểm mọi người của Tiên Vực Vĩnh Hằng vừa thở phào nhẹ nhõm, biến đổi khác thường... nổi lên!!Liên tiếp những tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, từ trên trời cao bỗng nhiên truyền đến. Trong những tiếng nổ ầm ầm ầm, chỉ thấy Nghịch Phàm chúa tể đã bị một lần nữa phong ấn, vẫn không nhúc nhích. Vị trí ở hai bên vai vai của hắn, có lẽ là vì bị vỡ nát quá nhiều, lại có lẽ là vì huyết mạch phong ấn tiêu tan, nơi đó tự nhiên bị đổ nát trong phạm vi lớn!Theo sự tan vỡ, cuối cùng lại có số lượng lớn Vẫn Thạch, lao thẳng đến mặt đất Tiên Vực Vĩnh Hằng, nổ lớn. Những Vẫn Thạch này, nhỏ chừng một người, lớn lại là có thể so với ngọn núi. Bất kỳ một cái nào cũng tản ra ánh sáng màu đen kinh người, giống như có thể xuyên qua hư vô. Ở thời điểm Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng biến sắc, muốn đi ngăn cản, những Vẫn Thạch này với tốc độ nhanh hơn cả chớp mắt, cuối cùng lại trực tiếp xuất hiện ở trên mặt đất!Tiếng sấm không ngừng vang vọng. Đại địa chấn động rung chuyển. Đồng thời, nơi những Vẫn Thạch đó đập xuống, lại có ánh sáng màu đen đột nhiên tản ra, bao phủ tám phương, sau đó tự nhiên hình thành tồn tại giống như kết giới!Trong chớp mắt, ở toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng, trong phạm vi ba hoàng triều lớn, kết giới Vẫn Thạch như vậy có ước chừng trên trăm cái!Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác những kết giới ánh sáng màu đen tự nhiên không ngừng lan tràn. Hễ là địa phương nào bị nó lan tràn qua, khu vực bị bao phủ ở bên trong kết giới, lập tức lại khô hạn, giống như tất cả sức sống đều bị hút đi!Cảnh tượng như vậy, cùng sự kiện bên trong Thánh Hoàng Triều trước đây, giống nhau như đúc!!Thậm chí tốc độ nó lan tràn quá nhanh, vì trên một trăm cái cùng nhau khuếch tán. Sợ là nếu không tiến hành ngăn cản, không bao lâu, sẽ bao trùm toàn bộ Tiên Vực Vĩnh Hằng. Hiển nhiên, những sức sống bị hút đi này, tất cả đều bị đưa vào đến trong cơ thể Nghịch Phàm chúa tể, trở thành lực lượng để hắn giãy thoát khỏi phong ấn!