1507 : Nói Cho Ta Biết Ngươi Tên Gì (2)

Nghĩ như vậy, hắn lại lập tức cảm thấy sinh mạng một lần nữa có trở nên mãnh liệt. Khi giới thiệu nhất thời lại có sức hơn so với trước đó không ít.- Chủ nhân, trên chiếc quạt truyền thừa này, hiện tại có một trăm lẻ tám cây xương quạt. Tài nguyên bên trong cửa ải trên mỗi một xương quạt, chỉ cần chủ nhân muốn, sẽ lập tức xuất hiện ở trước mặt chủ nhân.- Chỉ có điều đây chỉ là phần thưởng mà thôi. Về phần tồn tại bên trong cửa ải, lại không phải như vậy. Đó là những thứ tất cả cửa ải cần dùng tới... Cho nên muốn lấy hồn, chủ nhân cũng đừng nghĩ...- Còn nữa, sau khi trở thành chủ nhân của cây quạt, chủ nhân ngươi có thể đi tìm hiểu Sinh Tử Đạo Nguyên của Chúa Tể đại nhân bất cứ lúc nào. Mặt khác từ trình độ nào đó mà nói, chỉ cần tu vi của chủ nhân đủ, liền có thể điều khiển vô hạn cây quạt này, phát huy ra lực kinh thiên!- Bản thân cây quạt này là một tinh không chi bảo hiếm thấy, vượt qua thế giới chi bảo. Có thể đi lại ở trong tinh không đồng thời, cũng có thể phát ra thần thông kinh thiên địa quỷ thần khiếp của nó!- Thần thông chủ yếu của nó chính là ở trên mặt quạt...Nghe tiểu khí linh giới thiệu, trong lòng Bạch Tiểu Thuần lâng lâng. Hắn cảm thấy mình thật sự rất lợi hại. Đối phó với tiểu khí linh này, không cần tốn nhiều sức.- Cái này gọi là tát một cái, lại cho một ủa táo ngọt!Trong lúc Bạch Tiểu Thuần đắc ý, nghe tiểu khí linh giới thiệu, chỉ cao ngạo đi về phía trước. Tiểu khí linh ở bên cạnh không ngừng mở miệng, còn đoán ý qua lời nói và sắc mặt. Một khi Bạch Tiểu Thuần lộ ra suy nghĩ sâu xa, hắn lại lập tức giảng giải kỹ càng tỉ mỉ. Rất khoa trương là sau khi Bạch Tiểu Thuần đi, tiểu khí linh này rốt cuộc bay lên bóp vai cho hắn...Biểu tình lấy lòng này, phối hợp với hình dáng thông minh linh lợi, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cũng rất xúc động.Lúc này nghe được khí linh giới thiệu về mặt quạt, Bạch Tiểu Thuần cũng ngẩng đầu nhìn qua. Trước đó, hắn đều ở phía xa xem chừng. Hiện tại hắn lại đứng điểm cuối xương quạt, lnhìn lại, giống như toàn thân đã đi tới bên trong mặt quạt.Bất luận là sông lớn kia, hay núi cao xa xa, vào giờ phút này, lộ ra một sóng dao động cộng hưởng. Còn nữa thuyền cô độc trong sông này, cùng với hai người đánh cờ trên chiếc thuyền cô độc, hoặc là cung điện bồng bềnh trong nước sông. Còn nữa, chính là... trên bầu trời, bàn tay Chúa Tể khổng lồ giống như muốn chộp xuống.Tất cả những điều này, hiện ra ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, khiến cho tâm thần Bạch Tiểu Thuần cũng dâng trào.- Chỉ cần tu vi của chủ nhân đủ, liền có thể hút đi rất cả mọi thứ trên quạt tàn này. Giống như chiếc thuyền cô độc này, là một thế giới chi bảo. Hai người phía trên lại là nô bộc Thái Cổ!- Về phần ngọn núi kia, là núi sinh tử, chính là đạo nguyên của Chúa Tể đại nhân biến thành!- Con sông này, nước sông bên trong không giống tầm thường. Một giọt nhỏ xuống, liền có thể hóa thành sông lớn ngập trời.- Cái này còn chưa kết thúc. Chủ nhân, chủ nhân còn nhớ rõ lúc trước ta nói cần phải có tya của Chúa Tể làm động lực. Hiện tại có tay Chúa Tể này, tâm thần chủ nhân dung nhập quạt tàn, cảm ứng một chút, sẽ biết.Theo lời khí linh nói, Bạch Tiểu Thuần hiếu kỳ. Hai mắt hắn nhắm nghiền, tâm thần chìm đắm ở trên quạt tàn. Dần dần, hơi thở của hắn bất chợt trở nên dồn dập.Hắn thình lình phát hiện ra, bên trong thần trí của mình lại có thể cảm ứng được ở trong tinh không này, ở phương hướng xa xôi, hình như còn có một chiếc quạt tàn, đang gào thét lao về phía chỗ mình!- Một nửa kia của quạt tàn!Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, thất thanh kêu lên.- Chính là một nửa kia của quạt tàn. Dựa theo tốc độ này, sợ chắc chắn sẽ không cần bao nhiêu thời gian, hai quạt tàn có thể va chạm cùng một chỗ, dung hợp vào nhau. Sau đó sẽ thật sự hoàn chỉnh!Tiểu khí linh cũng kích động, tiếp lời.- Một nửa quạt tàn đã lợi hại như vậy. Quạt tinh không hoàn chỉnh... Ai dám chọc ta!Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, nhất thời hào khí vạn trượng.Sau khi nghe tiểu khí linh giới thiệu rất nhiều công hiệu ở trên quạt tàn này, Bạch Tiểu Thuần cũng thử đi một chuyến tới tháp cao trên ngọn núi. Ở nơi đó, hắn cảm thụ một chút Sinh Tử Đạo Nguyên của Chúa Tể.Tháp cao trên ngọn núi trong mặt quạt, tổng cộng có chín tầng. Tầng cao nhất lại là chỗ của Sinh Tử Đạo Nguyên. Chỉ có điều lấy tu vi của Bạch Tiểu Thuần, không có cách nào trực tiếp tiến vào tầng cao nhất. Hắn chỉ có thể tu luyện ở tầng thứ tư.Nhưng tốc độ tu luyện ở chỗ này, lại vượt xa so với bên ngoài. Về phần Tiên Vực của Vĩnh Hằng càng không có cách nào so sánh cùng với nơi đây. Bạch Tiểu Thuần chỉ ngồi khoanh chân trong thời gian một nén nhang, cũng cảm giác toàn thân nóng như lửa. Lực tu vi ở dưới Sinh Tử Đạo Nguyên này kích thích, rốt cuộc có thể so với một tháng tu luyện bình thường.- Nơi này chính là thánh địa tu hành!Bạch Tiểu Thuần nhất thời rất kích động. Tiểu khí linh ở bên cnạh cũng vội vàng mở miệng lấy lòng.- Chủ nhân, chờ chủ nhân đến Thiên Tôn hậu kỳ, có thể đi vào tầng thứ năm. Nếu như có thể đạt tới Thái Cổ, như vậy thì có thể đi vào tầng cao nhất. Nơi đây càng đến gần Sinh Tử Đạo Nguyên, tốc độ tu luyện lại càng nhanh!Lời tiểu khí linh nói ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng thêm phấn chấn. Sau khi ở chỗ này tu luyện một thời gian ngắn, hắn cảm giác được rõ ràng tu vi cùng chiến lực của mình, đều mạnh mẽ hơn nhiều so với trước kia. Lúc này hắn mới rời khỏi tháp cao.Sau khi ở trên quạt tàn này chạy hết một vòng, Bạch Tiểu Thuần lại tản ra lực tu vi, thử dựa vào khống chế của mình đối với quạt tàn, đi điều khiển những hình ảnh trên mặt quạt kia, nỗ lực khiến cho tất cả huyễn hóa ra, trở thành phương pháp thần thông.Đáng tiếc bất kể Bạch Tiểu Thuần thử như thế nào, cũng vẫn không có cách nào chấn động được ngọn núi kia, con sông kia. Rõ ràng tu vi của hắn không đủ để chống đỡ. Chỉ có điều chiếc thuyền cô độc trên con sông kia dường như yêu cầu không cao lắm đối với tu vi.Sa khi Bạch Tiểu Thuần thử, hắn phát hiện mình tuy không có cách nào huyễn hóa ra chiếc thuyền cô độc này. Nhưng lại có thể khiến cho chiếc thuyền này chấn động vài cái. Nhất là hai người chơi cờ ở phía trên, ở trong thần niệm Bạch của Tiểu Thuần cũng khẽ chấn động.Tuy rằng như vậy, nhưng Bạch Tiểu Thuần đã rất thỏa mãn. Hắn đứng ở trên quạt tàn, loại cảm giác thân là chủ nhân của nơi đây, khiến cho tâm tình hắn rất tốt đẹp.