1067 : Khát Vọng Bại Một Lần (Thượng)

Sau khi tới gần, tu sĩ trên bốn chiếc chiến thuyền vừa nhìn càng thêm hiểu rõ ràng. Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được từng ánh mắt trực tiếp rơi vào trên người mình.Cũng chính là vào lúc này, vị trưởng lão Nguyên Anh rất quen thuộc đối với ba mạch bên cạnh hắn, nhanh chóng mở miệng, giới thiệu với mọi người về các tu sĩ trong ba mạch khác!- Ngoại trừ Đông Mạch Tinh Không Đạo Cực Tông chúng ta ra, ba mạch khác theo thứ tự là tây mạch Thái Đấu Hám Nguyệt Tông, nam mạch Long Đằng Quỷ Hải Tông, bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi Tông!- Mọi người chú ý tây mạch Thái Đấu Hám Nguyệt Tông một chút. Lão già thoạt nhìn tiên phong đạo cốt đó tên là Linh Tiên thượng nhân. Người này am hiểu sơn thạch, có thể hóa người sống thành đất đá, rất cường hãn. Thái Đấu Hám Nguyệt Tông chuyên tâm vào đạo pháp ngũ hành. Mặc dù thoạt nhìn bình thường, nhưng trên thực tế lại là tông môn đỉnh phong về đạo pháp ngũ hành, có thể dời núi lấp biển.- Về phần tu sĩ Nguyên Anh bên cạnh hắn, mặc dù phần lớn những người trong đó, ta cũng không biết. Nhưng bên trong đó có một người, các vị đạo hữu nhất định phải đặc biệt coi trọng. Người này chính là người thanh niên đứng ở phía bên phải Linh Tiên thượng nhân kia. Tên của hắn là Thạch Nghiêm, tuy là tu vi Nguyên Anh, nhưng lại là đệ nhất Nguyên Anh của Thái Đấu Hám Nguyệt Tông, từng có chiến tích đánh một trận kinh người cùng Thiên Nhân sơ kỳ mà không chết!Theo giới thiệu, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần cũng rơi vào trên người của người thanh niên cao ngạo đứng ở bên phải của Linh Tiên thượng nhân.- Mọi người chú ý nam mạch Long Đằng Quỷ Hải Tông một chút. Tu sĩ ngồi ở trên Hắc Long Hồn, tên là Thiên Quỷ Tử. Người này vốn chính là một lão quỷ nghìn năm, tu luyện quỷ đạo, giống như nghịch thiên thành tựu Thiên Nhân. Chiến lực càng vượt qua cùng cảnh. Phải lưu ý tóc của hắn. Từng sợi khói màu đen kia, tổng cộng hơn một nghìn sợi. Mỗi một sợi đều có thể hình thành đạo pháp giết người!- Long Đằng Quỷ Hải Tông am hiểu thuật biến hình, có thể biến thành mãnh thú, tăng cao chiến lực. Trừ điều đó ra, cũng không thiếu người giống như Thiên Quỷ Tử, tu luyện quỷ đạo, thuật pháp quỷ dị khó lường.- Mặc dù phần lớn trong đó đều là tán tu. Nhưng Long Đằng Quỷ Hải Tông này cũng có tuyệt thế thiên kiêu. Người này tên là Tôn Ngô. Các ngươi nhìn đi, ở phía sau chiến thuyền của bọn họ, một người đứng ở nơi đó, toàn thân có da màu xanh giống như Lệ Quỷ kia, chính là Tôn Ngô!Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần rơi vào chiến thuyền gỗ đen của nam mạch, cẩn thận nhìn bóng người trên con rồng đen. Lúc này khoảng cách giữa hai bên dã gần lại. Hắn nhìn thấy rất rõ ràng. Trên con rồng đen, thân thể Thiên Quỷ Tử, giống như hư ảo, tản ra khí tức vô cùng âm u lạnh lẽo. Dường như chú ý tới ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần, trong mắt hắn có u quang lóe lên, giống như một thanh lợi kiếm, trực tiếp trừng mắt về phía Bạch Tiểu Thuần. Không chỉ như vậy, khí tức của hắn còn theo ánh mắt đến, dường như muốn trấn áp mọi người trên chiến thuyền Tinh Không Đạo Cực Tông.- Trừng mắt với ta thì cũng thôi, lại còn kiêu ngạo muốn trấn áp người của ta?Bạch Tiểu Thuần nhất thời không phục. Lúc này, hắn cảm thấy trên phương diện khí thế, tuyệt đối không thể thua. Vì vậy hắn chợt trừng mắt trở lại. Trong loại đối kháng đấu mắt cao tầng này, đời này Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ chưa từng thật sự thua, sức lực rất mạnh.Bất luận là Linh Khê Tông trước kia, Huyết Khê Tông, lại hoặc là Nghịch Hà Tông, Tinh Không Đạo Cực Tông, cho dù mặt đất Man Hoang... Có thể nói tất cả những nơi Bạch Tiểu Thuần đi qua, ở trên phương diện bản lĩnh đấu mắt này, hắn tự nhận đứng thứ hai, thì không có người nào dám nhận mình đứng thứ nhất.Cho dù là thật sự có người không phục, Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ sử dụng ánh mắt của mình nói cho đối phương biết, chỗ sắc bén của mình!Chỉ thấy thời khắc này, trong mắt của Bạch Tiểu Thuần giống như ẩn chứa tia chớp, dường như những người xuất hiện ở tám phương này không nghe thấy. Chỉ có hắn cùng người đấu mắt với hắn, mới có thể cảm thấy được tiếng sấm chớp rền vang.Âm thanh này cực lớn. Uy lực tia chớp kinh thiên động địa. Vào giờ phút này, điều đó khiến cho khí thế Bạch Tiểu Thuần cũng không ngừng quật khởi. Tất cả khí thế cũng đều ngưng tụ ở trong mắt của hắn. Ở trong cảm giác của bản thân Bạch Tiểu Thuần, lúc này ánh mắt của mình đã hóa thành một thanh lợi kiếm, long trời lở đất, thế không thể đỡ, lấy một ý tứ dường như muốn nghiền ép chúng sinh, trực tiếp đánh vào mắt của Thiên Quỷ Tử này.- Dám đấu mắt với ta!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần vô cùng cuồng ngạo, hai mắt trợn trừng, giống như thiên hạ trên mặt đất, chỉ mình hắn độc tôn.Thiên Quỷ Tử sửng sốt. Cho dù lão quỷ hắn từng trải nghìn năm, lúc này cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Hắn xác định đây là lần đầu tiên mình nhìn thấy vị Thiên Nhân Tinh Không Đạo Cực Tông này. Giữa bọn họ chắc hẳn không có mối thù truyền kiếp nào mới đúng. Nhưng đối phương lại có thể giống như hung thần ác sát. Trong ánh mắt sắc bén này, phối hợp với biểu tình nghiến răng nghiến lợi, khiến cho Thiên Quỷ Tử chẳng biết tại sao. Đồng thời, cũng không biết tại sao hắn lại có chút không thích ứng.Hắn miễn cưỡng nhìn lại một lát, sau đó vội ho một tiếng thu hồi ánh mắt.Mắt thấy Thiên Quỷ Tử không tiếp tục cùng mình đấu mắt nữa, Bạch Tiểu Thuần vừa xuất quân đã chiến thắng giòn giã, trong lòng càng thêm cao ngạo. Hắn đứng ở trên chiến thuyền, tay áo khẽ vung lên, hất cằm lên. Trong lòng hắn rất có một loại cảm giác tịch mịch khi làm vô địch thiên hạ.- Hắn chung quy không phải là đối thủ của ta. Ai... Không biết tới năm nào tháng nào, ta mới có thể gặp được một vị lực lượng ngang cùng ta. Ta… khát vọng bại một lần!Trong lúc Bạch Tiểu Thuần cảm thán, những tu sĩ chung quanh hắn cũng không chú ý, trong thời gian ngắn ngủi này, Bạch Tiểu Thuần đã cùng Thiên Quỷ Tử, tiến hành một cuộc chiến đấu mắt có một không hai...Nhưng Tống Khuyết hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần. Vừa rồi, sau khi hắn trộm liếc mắt một cái, lập tức liền nhìn ra nội tình. Thần sắc hắn không khỏi cảm thấy quái dị, có loại kích động muốn che mặt.- Những người này đều là Thiên Nhân... Thế nào còn đi đấu mắt...Tống Khuyết cảm thấy, mình thật sự không có cách nào hiểu rõ được về thế giới của Bạch Tiểu Thuần.Cũng chính là vào lúc này, vị trưởng lão Nguyên Anh Tinh Không Đạo Cực Tông hiểu rất rõ đối với ba tông khác. Lời của hắn tiếp tục vang vọng ở trong tai của Bạch Tiểu Thuần cùng với những người bốn phía xung quanh.- Người cuối cùng, lại là bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi Tông.