1333 : Quạt Tàn Đánh! (1)

Nhưng hôm nay... sau khi đến phạm vi nhất định gần Tiên Vực của Vĩnh Hằng, không biết duyên nhân gì, quỹ tích của nó lại được điều chỉnh, giống như xác định Tiên Vực của Vĩnh Hằng, dường như ở trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, vì Bạch Tiểu Thuần thăng cấp Thiên Tôn hình thành vòng xoáy vô hình, bị lực lượng kỳ dị nào đó gia tăng, bỗng nhiên bạo phát. Đối với cái quạt không trọn vẹn này mà nói, lực hút dĩ nhiên là kinh người nhất từ trước tới nay!Ở dưới lực hút này, quỹ tích di chuyển của cây quạt lại một lần nữa thay đổi. Trước sau trải qua hai lần điều chỉnh, lần này phương hướng của cây quạt, không phải là lướt qua Tiên Vực của Vĩnh Hằng, mà là... trực tiếp lao tới!Chính xác mà nói, lao tới không phải là bản thổ của Tiên Vực Vĩnh Hằng, mà là... Ở người khổng lồ Chúa Tể ở bên ngoài nó!Mà tốc độ của của cái quạt vốn đã tăng nhanh, lại một lần nữa được tăng tốc. Thế di chuyển của nó cực nhanh, truyền sóng dao động khuếch tán ra tám phương. Vì tốc độ cực hạn này, phía ngoài rìa của nó mơ hồ tản ra ánh lửa!Trong tiếng nổ lớn, khoảng cách giữa cây quạt cùng Tiên Vực của Vĩnh Hằng nhanh chóng rút ngắn!Lúc này nếu như có thể đứng ở trong tinh không, nhìn về phía xa, như vậy nhất định có thể nhìn thấy được, ở trong tinh không có một viên giống như lưu tinh thiêu đốt, mang theo khí thế kinh thiên động địa, tản ra khí tức khủng khiếp, gào thét lao đến!Tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng nổi!Nếu như nói thời gian trước, cho dù Bạch Tiểu Thuần thăng cấp Thiên Tôn ảnh hưởng tới quỹ tích của quạt tàn, nhưng cây quạt này không phải sẽ đập vào phía trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Còn nữa, chính là tốc độ cùng khí tức kia cũng không phải kinh người như vậy. Phạm vi còn rất xa xôi. Cho nên Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, hai vị cường giả Thái Cổ này cũng không phát giác ra.Như vậy hiện tại...Theo khí tức khuếch tán, theo tốc độ bạo phát, theo quỹ tích xác định, tất cả những điều này hình thành nguy cơ, trong phút chốc lại ảnh hưởng tới Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Xuất hiện khác thường đầu tiên, chính là biển Vĩnh Hằng!Giống bị thuỷ triều lên xuống dẫn dắt, biển Vĩnh Hằng mênh mông ở trong một chớp mắt này, đột nhiên dâng lên sóng lớn ngập trời. Có tiếng sấm vang vọng khắp nơi. Đồng thời, rất nhiều nước biển giống như sương mù, liền tràn vào vị trí bờ biển của Tiên Vực chỗ Tà Hoàng Triều cùng Thánh Hoàng Triều, giống như sóng thần vậy, trực tiếp công kích tới.Sau đó lại là chúng sinh của Tiên Vực Vĩnh Hằng, ở trong một tích tắc này, trong lòng tất cả đều đang dâng lên cảm giác đè nén mãnh liệt. Cùng lúc đó, gần như ở thời điểm Thánh Hoàng bước vào trời cao, đồng thời ba người Cổ Thiên Quân bên trong Thánh Hoàng Triều, tâm thần đều chấn động mãnh liệt, đồng thời ngẩng đầu. Mặc dù là Bạch Tiểu Thuần vừa đột phá, sáng lập niệm quá khứ, lúc này đã đứng dậy. Ở trong nháy mắt khi hắn muốn chạy ra khỏi phúc địa, toàn thân chợt run lên. Một cảm giác đè nén mãnh liệt, một cảm giác nguy cơ không có cách nào hình dung, khiến cho người ta sởn tóc gáy vậy, bỗng nhiên bạo phát!- Nguy cơ này, đến từ bầu trời!Thân thể Bạch Tiểu Thuần nhất thời thoáng một cái, xuất hiện ở giữa không trung. Hắn cũng ngẩng đầu, nhìn về phía trời cao!Không chỉ là Thánh Hoàng Triều như vậy. Giờ khắc này ở bên trong Tà Hoàng Triều, trong Tà Hoàng Thành, vị Tà Hoàng cũng là tu vi Thái Cổ kia toàn thân cũng chấn động, xuất hiện ở trong bầu trời của Tà Hoàng Thành. Sau đó, hắn một bước đi ra, cũng nhảy vào điểm cuối của trời cao.Ở phía sau Tà Hoàng, giữa không trung có từng bóng người chớp mắt loa đến, hóa thành bốn bóng người. Ngoại trừ Quỷ Mẫu cùng một vị Thiên Tôn khác không ở Tà Hoàng Thành ra, tất cả Thiên Tôn còn sót lại đều đến. Trong thần sắc bọn họ đều mang theo vẻ không thể tưởng tượng nổi, nhìn hướng lên bầu trời.Bên trong Thánh Hoàng Thành cùng Tà Hoàng Thành, hai đại Hoàng giả cùng Thiên Tôn nghiêm trọng cùng rời đi, khiến cho những tu sĩ khác trong hai thành đều cảm thấy tâm thần bất an. Thời điểm cảm giác bất an mãnh liệt này dâng lên, bỗng nhiên có tiếng hít hơi lạnh, tiếng xôn xao bàn tán truyền ra.- Đó... Đó là...- Đó là cái gì!Tiếng kêu hoảng sợ truyền ra, trong chớp mắt phần lớn mọi người ở trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng đều nhìn thấy được ở trời cao phía xa, có một đạo lưu tinh, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, lao thẳng đến Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Tốc độ này nhìn như thong thả, là bởi vì khoảng cách xa xôi. Trên thực tế, tốc độ của nó dĩ nhiênđã đến mức độ khó có thể tưởng tượng nổi.Mà giờ khắc này Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng dĩ nhiên chuyển dời đến điểm cuối trời cao, gần như là đứng nhìn vào bên trong tinh không. Cảm nhận của bọn họ mãnh liệt hơn so với tất cả mọi người. Bọn họ còn nhìn thấy được quạt tàn này tản ra ánh sáng xung quanh, hình như hình thành đạo pháp thần thông nào đó, giống như thuấn di vậy, tối đa mười mấy hơi thở, sẽ va chạm tới.Bất luận là Thánh Hoàng hay Tà Hoàng, khi nhìn thấy được lưu tinh này, trong nháy mắt, lập tức lại nhận thấy được, loại tốc độ này... Cho dù là bọn họ, cũng không có cách nào ngăn cản được!Nhưng thần sắc hai người lại nhất trí giống như nhau, đều thở phào nhẹ nhõm. Vì tu vi chênh lệch, những người khác không nhìn ra nội tình. Nhưng hai người bọn họ đã đoán được quỹ tích của lưu tinh này, sẽ không đập ở trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, mà là sẽ va chạm phải người khổng lồ Chúa Tể này.Cùng lúc đó, theo lưu tinh càng lúc càng gần, trái tim của hai vị Hoàng giả này cũng hoàn toàn bình tĩnh trở lại. Khí tức thật sự đến từ trên lưu tinh này nhìn như cường hãn, nhưng cũng chỉ là đố với những người khác. Ở trong cảm nhận của hai người bọn họ, cây quạt không trọn vẹn đang lao tới này, chỉ là tản ra khí tức Thái Cổ mà thôi.Chỉ có điều bọn họ cũng không rời khỏi đó, mà là đứng ở nơi đó, đề phòng bất ngờ xuất hiện. Chỉ là cảnh giác của hai người vẫn không ít.- Mặc dù phạm vi khổng lồ, nhưng chung quy cũng chỉ là một tàn bảo Thái Cổ mà thôi. Không lay động được tới căn bản. Chỉ có điều nếu nó đã tới, lần này, ta phải sáu vị trí trong danh sách!Tà Hoàng thâm trầm mở miệng lúc, trong mắt mang theo sự băng hàn, nhìn về phía Thánh Hoàng bên cạnh.- Bên trong Tiên Vực Vĩnh Hằng của ta đã rất lâu không có tàn bảo phiêu dạt trong tinh không đi ngang qua. Lần này nếu không có Bạch Tiểu Thuần thăng cấp Thiên Tôn, hình thành vòng xoáy linh khí, do đó hấp dẫn nó qua, sợ rằng tàn bảo này, cũng sẽ không đến. Công này ở từ Thánh Hoàng Triều ta, làm sao có thể lại cho ngươi sáu vị trí trong danh sách được. Tuyệt đối không thể!