1491 : Giấu Diếm Sát Cơ (2)

Đại hoàng tử nheo cặp mắt lại. Lúc này hắn đứng lên, tiếng cười truyền ra.- Các vị, đại sứ của Thánh Hoàng Triều, Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần, nói vậy rất nhiều người đều đã từng biết tới. Cho dù là chưa thấy qua, cũng có nghe thấy.Bạch Tiểu Thuần cầm chén rượu, khóe miệng lộ ra một nụ cười mỉm.- Ngày hôm nay, nhận được phụ hoàng ưu ái, để cho tiểu vương tới chủ trì yến hội này. Điều đầu tiên tiểu ngươi nghĩ đến, chính là muốn để cho Bạch đại sứ, đánh giá một chút bữa tiệc thịnh soạn của Tà Hoàng Triều chúng ta.Giọng điệu của Đại hoàng tử tăng cao, vang vọng bốn phía xung quanh. Mọi người nơi đây đều vui vẻ nhìn lại.- Chỉ có điều Bạch đại sứ tạm thời không nên vội vàng uống rượu. Tà Hoàng Triều ta mấy năm gần đây có một truyền thống, đó chính là thưởng thức một hồi vũ đạo đặc biệt trước.Đại hoàng tử nghiêng đầu liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, sau đó mỉm cười, hai tay giơ lên nhẹ nhàng vỗ một cái.Nhất thời lại có tiếng bước chân, từ bên trong thiên điện hai bên đại điện truyền ra. Rất nhanh, lại từ hai bên có một đám người đi tới. Đám người kia lại có thể đều là nữ tử. Mỗi một người đều có tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, dáng người nổi bật. Chỉ là bước chân đi tới có chút kỳ quái. Dường như trong cơ thể cất giấu cơ quan nào đó, lại giống như con rối gỗ!Nhất là vẻ mặt của bọn họ, khóe miệng mỗi người đều mang theo vẻ tươi cười. Chỉ là nụ cười này, mỗi người rốt cuộc đều giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả khóe miệng uốn cong, cũng đều hoàn toàn không có chút gì khác biệt!Cái này khiến người ta không tự chủ sẽ phát sinh một loại cảm giác quỷ dị. Dường như dáng vẻ tươi cười của các nàng đã bị cố định. Thật sự làm cho lòng người chấn động hơn, lại là ánh mắt của các nàng. Tất cả nữ tử này, bên trong ánh mắt của các nàng lộ ra, lại là sự cầu xin, còn có bất lực tuyệt vọng...Ở nơi này là nữ tu gì chứ? Đây rõ ràng là một nhóm... vốn là nữ tu, nhưng lại bị luyện sống chế tạo thành thi khôi!!Nhưng hết lần này tới lần khác... Lại giam cầm hồn của các nàng, khiến cho mắt của các nàng có thể lộ ra thần thái, có chỗ bất đồng cùng cái xác không hồn. Lúc này mỗi một người giống như bị khống chế, đi tới trung tâm đại điện, cuối cùng ở nơi nào, tung bay múa!Cảnh tượng như vậy, rơi ở trong mắt người khác, vẫn không có gì. Nhưng trong chớp mắt khi Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy được, trong đầu của hắn lại ầm một tiếng, toàn thân có chút run rẩy, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề. Trong mắt hắn còn có huyết sắc!Bởi vì... Những nữ tử này đều là tu sĩ của thế giới Thông Thiên!!Thậm chí trong đó còn có một hai người, còn là đệ tử của Nghịch Hà Tông. Bạch Tiểu Thuần đã từng thấy qua, đối phương còn từng đưa thư tình cho Bạch Tiểu Thuần!- Bạch đại sứ, ngươi thấy vũ đạo trước yến tiệc của Tà Hoàng Triều ta những năm gần đây, nhảy thế nào?Đại hoàng tử mỉm cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Cùng lúc đó, đám người Quảng Mục, cùng với gần như tất cả những người ở bốn phía xung quanh đều đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.Hơi thở của Bạch Tiểu Thuần dồn dập. Lúc này trong lòng của hắn căn bản không có cách nào bình tĩnh được. Nhưng hắn hiểu rõ, đại hoàng tử tận lực an bài. Trong mắt mấy Thiên Tôn lóe lên hàn quang. Còn có sự lạnh lùng của Tà Hoàng. Không có điều gì không nói rõ, đại hoàng tử lần này chính là muốn kích thích mình.Nếu như hắn ở đây không khống chế được, có một ít hành động quá giới hạn, sẽ bị bọn họ nắm lấy cơ hội, thậm chí sẽ lấy lý do ám sát vương tử, chém giết mình cũng không phải là không có khả năng!Bạch Tiểu Thuần không nói gì. Hắn cũng chỉ có thể trầm mặc. Sau khi bàn tay cầm chén rượu run rẩy vài cái, hắn chú ý tới sự coi thường của Thông Thiên Đạo Nhân, chú ý tới mọi người bốn phía xung quanh. Ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi có thần sắc phức tạp ra, tất cả mọi người đều lạnh lùng. Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.- Thực lực... Đủ thực lực. Nếu như hiện tại ta có thể chiến đấu với Thái Cổ, ai dám ở trước mặt ta sỉ nhục như vậy, ai dám ở trước mặt ta ngược tu sĩ thế giới Thông Thiên như vậy!Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt, che đi màu đỏ rầu rĩ giãy dụa.Nhưng tất cả còn chưa kết thúc. Khóe miệng đại hoàng tử mang theo một nụ cười mỉm. Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ở đây nhịn xuống, trong mắt của hắn có một tia châm chọc hiện lên.- Ngày hôm nay ta vì Bạch đại sứ, lại chuẩn bị rất nhiều...Đại hoàng tử cười ha ha một tiếng, vung tay phải lên.- Bạch đại sứ, chúng ta mới quen đã thân. Ngươi còn đại biểu cho Thánh Hoàng Triều. Như vậy... Ngày hôm nay bản vương sẽ đưa ngươi lễ vật. Lễ vật này...Đại hoàng tử nói đến đây, một ngón tay chỉ những thi khôi còn đang múa.- Chính là biện pháp chế luyện thi khôi này. Kể từ đó, sau khi Bạch đại sứ trở về, dĩ nhiên có thể mình đi chế luyện một chút, cảm nhận tư vị trong đó.- Đúng rồi, chế luyện thi khôi như vậy, lại là do bản vương sáng tạo ra.Đại hoàng tử không đợi Bạch Tiểu Thuần mở mắt, tiếng cười đã truyền ra. Sau đó, cửa lớn ngoài chính điện rốt cuộc lập tức có hai tu sĩ tiến đến. Hai người này sau đến gần đại hoàng tử bái kiến, vung tay áo một cái, lại có thể có ba tu sĩ từ bên trong túi trữ vật của bọn họ bay ra!Ba tu sĩ này thình lình đều là Nguyên Anh. Mỗi người đều hôn mê bất tỉnh, vẫn không nhúc nhích.- Bạch đại sứ phải nhìn cho kỹ. Bản vương lại ở ngay trước mặt ngươi, tự mình chế luyện một chút. Như vậy cũng thuận tiện cho ngươi đi nghiên cứu.Nụ cười trên mặt đại hoàng tử càng tăng lên, trong lòng lại là một mảnh lạnh như băng. Ngày hôm nay hắn bố trí cục diện này, mục tiêu chính là Bạch Tiểu Thuần. Theo hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần này có chút không biết tốt xấu. Vốn mình còn dự định chỉ cần đối phương đồng ý trao đổi thân thể với mình, như vậy hắn lại ở trước mặt phụ hoàng nói thêm vào lời hữu ích, khiến cho Bạch Tiểu Thuần này ở trong Tà Hoàng Triều tăng thêm mức độ an toàn.Nhưng hiện tại đối phương nếu như đã từ chối, nói như vậy không có vấn đề gì. Đại hoàng tử hắn liền chuẩn bị tự mình đi lấy!Giống như Bạch Tiểu Thuần phán đoán, chỉ cần hắn có chút hành động nào quá phận, ở bên trong hoàng cung này, ở trước mặt Tà Hoàng, cho dù là chuyện nhỏ, cũng đủ để biến thành chuyện lớn!Cho nên điều hắn phải, chính là khiến cho Bạch Tiểu Thuần không nhịn được!