1694 : Thảm Khốc (1)

Chiến!Một trận chiến này, nếu Nghịch Phàm thắng, Tiên Vực Vĩnh Hằng tất nhiên bị hắn cắn nuốt dung hợp. Thậm chí giới lớn Vĩnh Hằng, cũng sẽ bị hắn dưới chim cưu ở tổ chim thước, dung hợp bản nguyên vĩnh hằng, tiến tới bước vào vĩnh hằng cảnh!Mà kẻ gọi là Diệt Thánh, cũng sẽ ở một khắc kia, mượn Nghịch Phàm sống lại, rời khỏi vĩnh hằng Linh Giới khô cạn tử vong này, lấy cảnh giới vượt qua vô thượng của hắn trước kia, sát nhập gọi là đạo vực Vị Ương!Tất cả những điều này, trong lòng Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ ràng. Hắn mặc dù không biết đạo vực Vị Ương là tồn tại như thế nào, nhưng hắn biết rõ ràng một điểm... Đó chính là, đạo vực Vị Ương sợ hãi đối với vĩnh hằng Linh Giới.Bọn họ sợ hãi, chính là bản nguyên vĩnh hằng!Như vậy là đủ rồi!Theo niềm tin kiên định, trong mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra tinh quang. Trong chớp mắt nhìn về phía Nghịch Phàm, Nghịch Phàm bỗng nhiên động, thân thể khổng lồ của hắn trong phút chốc lại xuất hiện ở trước người Bạch Tiểu Thuần. Hắn giơ tay phải lên, trực tiếp một quyền đánh tới!Không có thần thông, không có thuật pháp. Bởi vì hắn biết, tất cả thần thông thuật pháp, vào giờ phút này, đã không có tác dụng quá lớn. Thân thể của bọn họ, mỗi một quyền của bọn họ, chính là thần thông, chính là thuật pháp, chính là bản nguyên!Đại đạo tối giản. Đến cuối cùng, đến cảnh giới như bọn họ vậy, một quyền nhìn như đơn giản, lại đủ để đánh phá tất cả quy tắc, tất cả pháp tắc, không để ý tới thần thông. Đồng thời, chúa tể bình thường đối mặt với bọn họ, cũng ở dưới một quyền này, trực tiếp tan vỡ, hình thần câu diệt!Trong tiếng nổ lớn, Bạch Tiểu Thuần cũng ngẩng đầu, đồng dạng một quyền đánh tới.Bên trong một quyền này, ẩn chứa tu vi của hắn, ẩn chứa thân thể của hắn, ẩn chứa đạo cùng tất cả mọi thứ của hắn. Lúc này đánh ra, tinh không bị dẫn dắt, tám phương bị vặn vẹo, giống như gió bão va chạm, lại trực tiếp truyền ra âm thanh kinh thiên!Trong tiếng ầm ầm, hai người ở trong hư không này, trực tiếp quyết đấu. Ở trong thời gian ngắn ngủi, hai bên đều đánh ra hơn vạn quyền!Mỗi một quyền hạ xuống, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm, từng người đều sẽ kêu rên. Sau nghìn quyền, khóe miệng bọn họ đều có máu tươi. Dưới vạn quyền, từng người phun ra máu tươi!Mà thân thể của bọn họ, cũng ở dưới tiếng nổ lớn đối đầu này, cuối cùng lại bắt đầu thu nhỏ lại. Đó là bởi vì hai người quyết đấu, mỗi một quyền này va chạm, hình thành tổn thương to lớn. Cho dù hai người đều đã là chúa tể mạnh nhất, nhưng cũng không chịu nổi!Cái giá phải trả, chính là đạo thân của bọn họ!Trên ý nghĩa nào đó, đạo thân của bọn họ lại giống như bản thân thêm vào một mạng. Mỗi lần hai bên công kích, đối với bọn họ mà nói, chính là một lần tử vong. Chỉ có điều tử vong chính là đạo thân của bọn họ mà thôi.Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, đến cảnh giới như Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm, bọn họ đã có thể tới một mức độ nào đó, xưng là bất tử!Bởi vì mạng của bọn họ, chừng một trăm lẻ tám vạn cái. Chỉ khi nào một trăm lẻ tám vạn đạo thân này đều ngã xuống, mới có thể tiêu hao bản thể sinh mạng của bọn họ!Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm đã từ sự hỗn loạn trước mắt, trong đấu pháp tràn ngập thời gian cùng không gian, biến thành loại quyết đấu trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất, cũng thảm thiết nhất!Tiếng ầm ầm va chạm không ngừng vang vọng, máu tươi của hai người còn không ngừng phun ra. Thân thể của bọn họ đều đang thu nhỏ lại. Đạo thân của bọn họ, đang từng cái một vỡ nát diệt vong!Loại vỡ nát diệt vong này không phải là tiến hành đồng bộ. Bình thường một quyền của Nghịch Phàm, bản thân không có vấn đề gì, nhưng một mạng đạo thân của Bạch Tiểu Thuần lại vỡ nát diệt vong. Lại bình thường dưới sự ra tay của Bạch Tiểu Thuần, đạo thân của Nghịch Phàm tử vong.Lại như vậy, ở trong sự đan xen này, ở dưới tiếng nổ lớn giữa hai bên này, ở trong phạm vi lấy tinh không làm chiến trường này, hai người ra tay, lấy khu tiên giới đổ nát làm khởi điểm, một đường nổ lớn, bay vọt tới mọi chỗ đống đổ nát, ở bên trong tinh không này, duy trì liên tục đối đầu.Duy nhất chỉ có đáng tiếc, trong tinh không này sinh mạng, chỉ còn lại có Tiên Vực Vĩnh Hằng, tinh không phạm vi lại quá lớn, cho nên hai người bọn họ ra tay, không ai có thể nhìn thấy được, nhưng này thảm khốc trình độ, lại là theo bọn họ không ngừng công kích, càng thêm mãnh liệt.Không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng!!Những tiếng động ầm ầm vượt qua thiên lôi, trở thành âm thanh duy nhất của tinh không. Bạch Tiểu Thuần không ngừng phun ra máu tươi, ngực hắn lõm xuống, toàn thân của hắn giống như cũng muốn tan vỡ. Bất Tử Quyển này là thần thông có thể khôi phục tất cả thương thế, ở hiện tại cuối cùng lại mất đi tác dụng. Lực lượng thật sự đến từ Nghịch Phàm, lực tịch diệt của hắn, căn bản là không có cách nào bị xóa đi trong thời gian ngắn!Đồng dạng, khôi phục của Nghịch Phàm cũng bị cắt ngang. Trong lực lượng của Bạch Tiểu Thuần ẩn chứa sự quang minh, đối với đạo của Nghịch Phàm mà nói, lại giống như gặp phải thiên địch. Khôi phục của hắn căn bản là khó có thể vận chuyển.Lại như vậy, trong cuộc chiến này nổ lớn, hai người bọn họ từ một vạn quyền, đánh tới mười vạn quyền, cho đến hai mươi vạn, ba mươi vạn... bọn họ đi qua nơi nào, tinh không tan vỡ. Nhìn lại toàn bộ tinh không, đã là nghìn lở trăm lỗ. Thậm chí còn có nơi đổ nát xung quanh, cũng bị ảnh hưởng tới, ở dưới sự điên cuồng của hai người, trở thành tro bụi.- Bạch Tiểu Thuần, ta bội phục ngươi. Nhưng ngươi... không phải là đối thủ của ta!Nghịch Phàm rít gào, máu tươi phun ra, trong lúc đó lại vọt tới, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng ngẩng đầu, cười lớn một tiếng. Lúc này hắn đã không có sợ hãi đối với tử vong, ra tay lần nữa.Năm mươi vạn quyền, sáu mươi vạn quyền, bảy mươi vạn quyền...Thân thể của hai người hiện tại đã rút nhỏ hơn phân nửa. Nhưng bọn họ vẫn chiến đấu mãnh liệt. Điều này hoàn toàn chính là đi tiêu hao đạo thân của hai bên, không có né tránh, không trốn tránh. Nghịch Phàm không trốn tránh, là bởi vì hắn có lòng muốn giết chếtBạch Tiểu Thuần, vô cùng mãnh liệt. Chỉ có giết Bạch Tiểu Thuần người chống cự cuối cùng này, hắn mới có thể hoàn thành tâm nguyện của bản thân!Bạch Tiểu Thuần cũng không có trốn tránh. Không phải nhiệt huyết của hắn xông lên đầu, muốn cùng Nghịch Phàm liều mạng đánh một trận. Trên thực tế ngay từ đầu hắn thật sự nghĩ như vậy. Nhưng đánh một hồi, hắn phát hiện tiếp tục như vậy, kết quả cuối cùng đối với mình hình như bất lợi. Sau đó, thời điểm hắn đang suy nghĩ phải tránh né thậm chí tiếp tục kéo dài, chợt phát hiện, theo đạo thân của mình tử vong, theo mình cùng Nghịch Phàm giao chiến, bản nguyên vĩnh hằng tồn tại trong tinh không này, hắn hình như cảm thụ, càng rõ ràng hơn.