1685 : Cuộc Chiến Không Gian

- Trường sinh làm thuốc!- Luyện hóa chúa tể!Trong tiếng nổ lớn, ở dưới Bạch Tiểu Thuần bấm quyết, thi triển ra tất cả trình tự luyện đan này, trong một cái chớp mắt, chính là mười lần hít thở qua đi, tất cả chúng sinh Tiên Vực Vĩnh Hằng đều phun ra máu tươi. Quầng sáng của mẹ Vĩnh Hằng cũng trở nên ảm đạm, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.Mặc dù như vậy, nhưng vì tranh thủ được thời gian cho Bạch Tiểu Thuần ở đây, gần như ở lực lượng của bọn họ tản đi, trong nháy mắt, bên trong lò luyện đan tinh không do vòng xoáy Trường Sinh Đăng tạo ra tan vỡ, lập tức lại hóa thành thảo dược, ở bên trong lò luyện đan này nhất thời bạo phát, phối hợp với lò luyện đan đóng kín, phối hợp năm tháng bên ngoài lò luyện đan giống như lửa, lại giống như hình thành chỉnh thể chặt chẽ không thể phân chia, hoàn thành luyện đan!Đây không phải là luyện đan tầm thường. Đây là Bạch Tiểu Thuần dựa vào tu vi của chúa tể hắn, hình thành đại thần thông trên phương diện luyện đan, lúc này trong nháy mắt thành hình, cho dù là Nghịch Phàm, cũng cảm nhận được nguy cơ hắn rất nhiều năm chưa từng lĩnh hội qua!Nếu như đổi lại là đối thủ khác, có thể giờ phút này nhất định chỉ có thể bị phong ấn trong một khoảng thời gian. Nhưng Nghịch Phàm ở đây hiểu rất rõ mục đích của Bạch Tiểu Thuần. Lúc này hắn ở bên trong lò luyện đan tinh không, ánh mắt lóe lên, cuối cùng lại chợt hít vào một hơi!Theo hắn hít sâu, nhất thời trong tinh không, ở trên chiến trường hai bên đạo thân giao chiến, thình lình có mấy vạn đạo thân của hắn, ở trong một tích tắc này, trực tiếp tiêu tan, hóa thành khí đen, không thấy bóng dáng.Thời điểm chúng lại xuất hiện, cuối cùng đã trở về đến trong cơ thể của Nghịch Phàm chúa tể. Cho dù có lò luyện đan tinh không ngăn cản, nhưng cũng không có cách nào ngăn cản được những đạo thân của Nghịch Phàm chúa tể trở về.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nhất thời biến đổi. Lúc này, hắn muốn ngăn cản, cũng đã không kịp nữa. Trong mắt của hắn nhìn thấy, chính là lò luyện đan tinh không này, ở trong nháy mắt lại phát ra tiếng nổ kinh thiên. Hình như có một lực lượng diệt tuyệt, từ bên trong lò luyện đan này, nổ tung ra, bạo phát ngập trời!Sau khi nổ tung ra, là mấy vạn đạo thân Nghịch Phàm thu hồi, hình thành lực lượng tan vỡ. Ở một tích tắc này tiếng sấm kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc. Đồng thời, lò luyện đan tinh không đang ngăn cản hắn, cũng không chịu nổi, lại trực tiếp bị nổ tung!Tinh không tan vỡ. Đồng thời, lửa năm tháng bên ngoài hắn cũng vẫn không có cách nào chịu được, lại trực tiếp tắt đi, tiêu tan. Theo tinh không chấn động, sau khi lò luyện đan tinh không tan vỡ, sương mù màu đen ẩn chứa sự tử vong cùng tịch diệt vô tận, nhất thời lại từ nơi lò luyện đan tinh không tan vỡ, khuếch tán ra.Bên trong sương mù màu đen, bóng dáng Nghịch Phàm đi từng bước một đi ra. Nghịch Phàm giờ phút này, trong mắt của hắn đã có sát cơ mãnh liệt.- Ta xem thường ngươi...Giọng nói của Nghịch Phàm mang theo sự lạnh lẽo, lúc này vang vọng trong tinh không. Không đợi hắn nói xong, Bạch Tiểu Thuần ở đây mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lại lộ ra ánh sáng kỳ dị. Hắn biết muốn kéo dài thời gian phong ấn Nghịch Phàm, đã là chuyện không thể nào làm được.Hoàn toàn không có một chút do dự nào, thần niệm của Bạch Tiểu Thuần ở một tích tắc này nắm cơ hội đạo thân của Nghịch Phàm giảm bớt mấy vạn, lập tức lại điều khiển hơn mười vạn đạo thân này, tất cả ở trong một chớp mắt này, vỡ ra!Ở một chỗ khác trong tinh không, ở trên chiến trường này những tiếng động ầm ầm vang lên, nhất thời khuếch tán tám phương. Hơn mười vạn đạo thân của Bạch Tiểu Thuần, lúc này tất cả tan vỡ. Theo bọn chúng tan vỡ, vô số cây bồ công anh huyễn hóa ra, lấy tốc độ cực nhanh, cuối cùng lại mượn lực tan vỡ này trùng kích, lại khuếch tán về phía toàn bộ tinh không!Nếu như đổi lại là trước kia, Nghịch Phàm chúa tể không thiếu mấy vạn đạo thân này, tất nhiên có thể đi ngăn cản. Nhưng hôm nay thiếu hụt đạo thân, lại giống như trận pháp xuất hiện lỗ thủng. Bạch Tiểu Thuần phản ứng thật sự quá nhanh, khiến cho Nghịch Phàm chúa tể ở đây cuối cùng lại không kịp ngăn cản. Nhất thời đạo thân của Bạch Tiểu Thuần hình thành cây bồ công anh, lại giống như biển màu trắng, lại trực tiếp xuyên qua hư vô. Thời điểm xuất hiện... Thình lình trên một trăm lẻ tám vạn đống đổ nát này ở trong toàn bộ tinh không!Sau khi xuất hiện, lại giống như tranh thủ thời gian, tất cả cây bồ công anh này đều lập tức một lần nữa ngưng tụ ra đạo thân, nỗ lực đi thắp ánh sáng, xua tan bóng tối.Bạch Tiểu Thuần tin tưởng Nghịch Phàm chúa tể nhất định sẽ tới ngăn cản, mà không phải toàn lực đi trấn áp mình, lại hoặc muốn đi cắn nuốt Tiên Vực Vĩnh Hằng tới kìm chế mình. Đầu tiên Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ ràng, mình cho dù không bằng Nghịch Phàm, nhưng đối phương cho dù toàn lực, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn chém giết bản thân mình. Lúc này, nếu như Nghịch Phàm không đi ngăn cản đạo thân của mình lan tràn, như vậy kết cục đã có thể dự kiến.Thứ hai, nếu Nghịch Phàm chúa tể đi cắn nuốt hoa vĩnh hằng, như vậy hắn cũng không có cách nào tránh được Bạch Tiểu Thuần dây dưa. Bạch Tiểu Thuần làm sao có thể làm cho đối phương đi làm như vậy.Tất cả những điều này, không chỉ có Bạch Tiểu Thuần hiểu, Nghịch Phàm cũng hiểu rõ. Hắn biết rõ, Bạch Tiểu Thuần lại giống như một khối thuốc cao chó bôi trên da, trừ khi giết chết, nếu không, biện pháp khác cũng không có quá nhiều tác dụng.Nhưng mặc dù Nghịch Phàm chúa tể chậm một bước, nhưng thực lực của hắn cường hãn, cho dù bị Bạch Tiểu Thuần liên tục làm cho suy yếu, lúc này vẫn ở chỗ cũ. Trong thần sắc biến hóa, nhất thời hơn mười vạn đạo thân này của hắn đều ầm ầm tự bạo. Ở dưới bạo phát này, hóa thành một trăm lẻ tám vạn làn sương mù màu đen, trong phút chốc, cũng xuất hiện ở trên tất cả đống đổ nát trong tinh không này. Sau khi một lần nữa ngưng tụ, hình thành một trăm lẻ tám vạn đạo thân!Chúng cùng đạo thân của Bạch Tiểu Thuần, ở trong mỗi một thế giới đổ nát này, đều lập tức ra tay, triển khai cuộc chiến sinh tử!Đây thình lình là đại chiến tinh không lớn nhất từ trước tới nay, diễn biến thành lần lượt chiến đấu. Một trăm lẻ tám vạn đống đổ nát, một trăm lẻ tám vạn chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng sấm kinh thiên động địa, vang vọng toàn bộ tinh không.- Có thể ép ta đến trình độ như vậy, không thể không dựa theo phương thức của ngươi cùng ngươi giao chiến, ngươi vẫn là người đầu tiên.Nghịch Phàm âm trầm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần. Từ khi cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến đến nay, hắn mặc dù thương thế không nhiều lắm, thậm chí thương thế của Bạch Tiểu Thuần so với hắn còn nặng hơn, nhưng hai người đều có đầy đủ lực khôi phục. Ở trên thương thế cũng rất khó phân ra được.