25: Bất Tử Thiết Bì

Một tháng sau, sự việc được lan truyền rộng rãi, tới vị chưởng tòa của Tử Đỉnh Sơn là Hứa Mị Hương cũng nghe thấy thì Bạch Tiểu Thuần và Trương Đại Bàn không thể tiếp tục tiến hành việc trộm gà ở đó nữa. Sau một hồi thảo luận, hai người quyết định đi gặp Hắc Tam Nữu.Hai người đi Thanh Phong Sơn.Hắc Tam Nữu đã gầy hơn trước, tuy không rõ ràng lắm nhưng thân thể cũng uyển chuyển hơn khiến hai người Bạch Tiểu Thuần và Trương Đại Bàn không khỏi ngẩn người một lúc. Khuôn mặt từng đen nhẻm của nàng cũng thay đổi, lộ ra đường nét xinh đẹp làm mê động lòng người. Có thể tin rằng, nếu cân nặng trở lại bình thường, nàng nhất định là một mỹ nữ.Sau khi nghe hai người kể chuyện Linh Vĩ Kê, hai mắt Hắc Tam Nữu rực sáng.Từ đó về sau, Linh Vĩ Kê trên ngọn Thanh Phong Sơn bắt đầu mất đi…Tới thời điểm này, danh tiếng cuồng ma trộm gà đã chấn động bốn phương, đệ tử ngoại môn không có người nào không biết, đám đệ tử tạp dịch cũng không ai là không hay.Cũng vừa hay, việc này không duy trì quá lâu. Lúc các trưởng lão bắt đầu chú ý thì tân cuồng ma trộm gà này bỗng nhiên mất tích. Chỉ là ba người Hắc Tam nữu, Trương Đại Bàn và Bạch Tiểu Thuần, người nào trông cũng mập mạp hơn. Tuy chưa thể quay trở lại uy vũ như xưa nhưng đều thay đổi nhiều so với trước đó.Hiện giờ, cuối cùng thì Bạch Tiểu Thuần cũng hoàn thành chín chín tám mươi mốt vòng tuần hoàn, cảm giác đói khát không còn mãnh liệt như trước. Tám mươi mốt lần tuần hoàn Bất Tử Trường Sinh Công này không được diễn ra liên tục nhưng hiệu quả đạt được không khác nhau lắm.Ngày hôm nay, Bạch Tiểu Thuần đang đứng trong sân nhỏ, khuôn mặt nghiêm trọng. Toàn thân hắn phát ra thiết sắc kèm theo hắc mang (ánh sáng màu đen) lóng lánh. Khí tức cường hãn theo da dẻ hắn truyền ra. Tám mươi một ngày đau nhức, từng ấy thời gian chịu cảnh đói khát đã hợp lại một chỗ trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, giờ bộc phát ra lực lượng kinh người.Mỗi lần bộc phát đều ẩn chứa vô số nguyên khí dung nhập trên làn da hắn, khiến cho thiết sắc càng đậm, hắc mang hiện lên chói mắt. Độ cứng của làn da cũng tăng lên gấp đôi.Bạch Tiểu Thuần đứng đó, nếu có ai nhìn thấy sẽ nghĩ hắn là một người sắc chứ không phải một người bình thường cấu thành từ da thịt huyết nhục nữa.Trong đầu hắn có tiếng nổ vang liên tục. Lực lượng bộc phát xuất hiện trong cơ thể hắn đã gần hai mươi lần nhưng còn chưa có dấu hiệu dừng lại, tốc độ trùng kích còn diễn ra nhanh hơn.Bạch Tiểu Thuần vẫn không nhúc nhích, hô hấp cũng như ngừng lại. Quan sát kỹ có thể thấy lông tóc hắn cũng đang rung động như hít thở, lực lượng trời đất đang ngưng tụ lại quanh đó.“Sau tám mươi một lần bộc phát ta sẽ đạt tới Bất Từ Bì tiểu thành, chính thức tiến vào cảnh giới mình đồng da sắc.” Trong đầu Bạch Tiểu Thuần hiện lên khẩu quyết của Bất Tử Trường Sinh Công. Vẻ mặt hắn kiên nghị. Cả năm qua hắn không ngừng cố gắng, dù là chịu đựng đau đớn hay đói khát, tất cả là để có ngày hôm nay.Uỳnh!!!Trong cơ thể hắn, nguyên khí tiếp tục trùng kích, da hắn càng thêm lóng lánh, nguyên khí liên tục thẩm tháu vào da hắn, tiến hành trui luyện.Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần trông giống như một thanh lợi khí sắc bén, vững chãi.Hai mươi lần, ba mươi lần, bốn mươi tám lần…Thời gian ba ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần vẫn đứng đó, bên ngoài không phát ra âm thanh nào, chỉ có bản thân hắn là nghe được những thay đổi đang diễn ra trong cơ thể mình.Từ sâu lần thứ bốn mươi chín nguyên khí bộc phát trong cơ thể hắn, lực trùng kích mỗi lần bỗng tăng lên gấp đôi. Thân thể hắn run rẩy, dùng mắt thường cũng thấy trên da hắn xuất hiện nhiều khe hở chằng chịt, cảm giác như sắp không còn nguyên vẹn nữa. Những khe hở này xuất hiện lại làm tâm tình Bạch Tiểu Thuần trầm xuống.“Quả nhiên xuất hiện dấu hiệu ngừng lại…”Hắn nhíu mày, trạng thái hắn đang trải qua từng được giới thiệu qua. Hiện tượng này sẽ xảy ra khi đạt tiểu thành Bất Tử Bì nhưng hiệu quả nhiều ít lại phụ thuộc vào ý chí và khả năng chịu đựng, kiên trì của người tu luyện.Người tu hành nếu không thể kiên trì được lâu vẫn có thể đạt thành Bất Tử Bì tiểu thành nhưng có ai lại không muốn đạt được hiệu quả cao nhất?Nếu có thể kiên trì tới tám mươi mốt lần nguyên khí bộc phát, hiệu quả đạt được mới thật là toàn mỹ, trọn vẹn.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần vô cùng kiên định. Hắn nhắm mắt lại, tiếng nổ trong cơ thể hắn không ngừng vang lên.Năm mươi lần,… sáu mươi lần,… bảy mươi lần…Bạch Tiểu Thuần vẫn đang kiên trì chịu đựng. Da hắn đã rạn vỡ, từng đường chằng chịt lan khắp toàn thân, sau đó nối liền với nhau như hình quy văn, biểu hiện như thể da hắn sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào.“Còn bảy lần nữa thôi!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần tràn ngập tơ máu, hô hấp dồn dập. Hắn cắn mạnh răng, sự điên cuồng của hắn lại thêm một lần bộc phát.Lần thứ bảy mươi tư!...Bảy mươi bảy!...Bảy mươi chín lần!...Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời rống lớn, sau đó chuyển thành những tiếng rên rỉ. Thân thể hắn run lên kịch liệt. Cuối cùng cũng chịu đựng được tới lần nguyên khí bộc phát thứ tám mươi mốt.Nguyên khí nhanh chóng dung nhập trên da hắn, làm cho làn da đang rạn nứt vẫn cứng rắn như sắt, người khác mà nhìn thấy không giật mình.“Một lần cuối cùng này thôi…”Bạch Tiểu Thuần không muốn từ bỏ. Lần nguyên khí bộc phát cuối cùng này, hắn mạnh mẽ giáng một quyền xuống mặt đất hình thành một cái hố sâu. Lần nguyên khí bộc phát này cuối cùng đã kết thúc, cô số nguyên khí theo đó tràn vào trong da hắn với tốc độ người thường có thể thấy được. những rạn nứt trên cơ thể hắn nhanh chóng biến mất, trả lại vẻ ngoài bóng loáng, mịn màng. Hắc quang bao quanh cũng nhanh chóng tản đi, trở lại trắng tinh như trước. Không ai có thể nhận ra, làn da nhìn như bình thường này đã đạt tới độ cứng cỏi đủ khiến người khác kinh hãi.Bạch Tiểu Thuần hít thở thật sâu, lúc ngẩng đầu lên hắn thấy dưới chân là một cái hố lớn, lại nhìn làn da của mình, tinh thần phấn chấn. Hắn há miệng cười lớn…Sau đó, Bạch Tiểu Thuần vung tay phải lên, một thanh mộc kiếm bay ra, hóa thành đạo ô quang đâm thẳng vào tay hắn.Tiếng kim thiết va chạm vang lên, thanh mộc kiếm bị đẩy lùi còn da tay hắn chỉ có cảm giác như bị muỗi cắn lúc trước, không để lại bất kỳ tổn thương nào.“Bất Tử Bì!”Bạch Tiểu Thuần không kìm được nỗi vui mừng. Thanh mộc kiếm vừa rồi không phải là pháp bảo bình thường, nó đã được luyện Linh hai lần, dù nguyên liệu cấu thành không quá cao nhưng uy lực chắc chắn không nhỏ.Bạch Tiểu Thuần bộc phát toàn lực ra ngoài thân thể, không gian xung quanh vang lên từng tiếng oong oong…, sau đó cơ thể hắn xuất hiện cách nơi vừa đứng tới mười trượng. Tốc độ này, so với trước thì nhanh hơn không chỉ vài lần.Đưa mắt nhìn cái hố trên mặt đất, hắn cảm thán trong lòng. Đạt tới Bất Tử Bì rồi, nếu không xứng được coi là thoát thai hoán cốt thì sự thực cũng không kèm bao nhiêu.“Lực lượng phòng hộ này chính là thứ bảo hộ cần thiết trên con đường đạt tới trường sinh của Bạch Tiểu Thuần ta!”Bạch Tiểu Thuần đắc ý. Hắn quan sát thân thể, tự hào nhận ra tu vi đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tư viên mãn, hơn nữa cũng không phải là tầng thứ tư viên mãn như bình thường. Phẩm chất linh khí của hắn vượt xa so với những tu sĩ bình thường khác.Hắn rất hài lòng, chạy qua chạy lại trong sân. Một lát sau, thân thể hắn đột nhiên dừng lại, hai mắt lóe ra tinh mang. Hắn nâng tay phải lên, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một gọng kìm hướng về phía trước bóp mạnh một cái. Hai ngón tay hắn xuất hiện hắc mang lóng lánh. Phía trước mặt hắn rõ ràng không có vật gì mà chỉ là một vùng hư không nhưng sau khi hắn bóp mạnh thì hư không bỗng vang lên tiếng ken két.Hai mắt Bạch Tiểu Thuần co rút. Hắn quay người, bước nhanh tới gần một khối nham thạch gần đó. Hắc mang trên hai ngón tay lại hiện ra. Hắn bóp mạnh xuống, khối nham thạch cứng rắn bị bóp vỡ dễ dàng như đang bóp một miếng đậu hũ.Thân thể hắn lại nhoáng lên rồi hiện ra bên cạnh mấy cây Linh Đông Trúc. Cây trúc nơi này đã cao hơn ba trượng. Hắn chọn một mấu trúc cứng rắn nhất bóp mạnh. Mấu trúc vỡ tan.Hiệu quả đạt được khiến hắn kinh ngạc, hít sâu một hơi mới thả lỏng thân thể, cúi đầu nhìn hai ngón tay. Hắc mang trên đó đang chậm rãi tan đi.“Đây chính là Toái Hầu Tỏa sao…”Bạch Tiểu Thuần thì thào với chính mình. Đây là một loại bí pháp tồn tại cùng với Bất Tử Trường Sinh Công, chỉ khi đạt thành Bất Tử Bì tiểu thành mới có thể thi triển ra, nghe nói có thể bộc phát lực lượng gấp hai lần bình thường, vô cùng mạnh mẽ.Vừa rồi Bạch Tiểu Thuần mới chỉ dùng năm phần lực lượng, hắn không tưởng tượng được nếu dùng toàn lực thì hiệu quả sẽ thế nào. Trong mắt hắn, loại bí pháp này chính là một loại bí pháp dùng để giết người. Hắn bỗng lâm vào trầm mặc. Sau một lúc, dù cảm thấy nó có chút hung tàn nhưng vẫn quyết định nghiêm túc tập luyện.Trong tiểu viện của mình, thân thể Bạch Tiểu Thuần liên tục nhoáng lên, hắc mang trên hai ngón tay hiện ra lóng lánh, kèm theo đó là những tiếng ken két rợn người….Thời gian trôi qua, chớp mắt đã nửa tháng.Trong thời gian này, Bạch Tiểu Thuần không bước ra ngoài sân nửa bước. Toàn thời gian hắn dùng để tu luyện nên không biết sáng sớm hôm nay Lý Thanh Hậu đã trở về tông môn, quay lại đỉnh Hương Vân Sơn.Còn chưa kịp nghỉ ngơi, bỗng xuất hiện hai đạo trượng hồng từ hai đỉnh Tử Đỉnh Sơn và Thanh Phong Sơn cùng bay tới nơi hắn ở. Một người là lão giả tu vi đã đạt tới Trúc Cơ, từ cơ thể hắn xuất hiện một loại uy áp như một thanh kiếm sắc.Trong đạo trường hồng thứ hai là một nữ tử thân thể tuyệt mỹ. Người này tướng mạo xinh đẹp nhưng sắc mặt lúc này có chút cổ quái, như đang dở khóc dở cười. Hai người theo nhau bay tới đỉnh núi Hương Vân Sơn.Hai người này một người là chưởng tòa Thanh Phong Sơn, một người là chưởng tòa của Tử Đỉnh Sơn. Sau một lúc nhỏ to trao đổi với Lý Thanh Hậu mới lần lượt rời đi.Trên đỉnh Hương Vân Sơn, Lý Thanh Hậu đang ngồi đó, xoa xoa mi tâm. Thần thức hắn quét qua ba khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê của ba ngọn núi, phát hiện toàn bộ chỉ còn lại gà con thì nhăn mặt, dở khóc dở cười, sau đó hắn thở dài, phất tay áo lên, đứng dậy đi ra khỏi đại điện.Nơi hắn đi tới chính là mảnh sân nhỏ trước tiểu viện của Bạch Tiểu Thuần.