1346 : Cho Cây Quạt Luyện Luyện Linh (1)

Một khi Quảng Mục Thiên Tôn làm đến một điểm này, chỉ sợ cũng ngay cả Tà Hoàng cũng không thể lộ liễu trực tiếp cướp giật. Nhưng bất luận là mượn, lại hoặc là cùng Quảng Mục giao dịch, tạo hóa như vậy, nhất định khiến cho Quảng Mục Thiên Tôn ở đây, trong tương lai, trở thành người có khả năng được chọn thăng cấp Thái Cổ nhất!Tất cả những điều này, trong lòng mọi người ở đây đầu biết rõ. Bản thân Quảng Mục Thiên Tôn tất nhiên cũng sẽ hiểu được. Sau khi đi ra khỏi ánh sáng truyền tống, hắn vui sướng, tâm tình kích động phấn chấn. Mặc dù ở trên thần sắc không có lộ ra, nhưng loại nhất cử nhất động này dẫn dắt khí tức muốn chiếm bảo quạt, vẫn biểu lộ không thể nghi ngờ.Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, trong lòng ghen tuông càng nhiều hơn. Hắn khẽ hừ một tiếng, quay đầu lại muốn không để ý tới. Nhưng hắn ở đây mặc dù tránh, nhưng lúc này Quảng Mục Thiên Tôn hăng hái. Lúc lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt hắn lóe lên.Cũng không biết hắn làm như thế nào, theo trong mắt có ánh sáng thôi diễn chớp động, hắn bỗng nhiên cười.- Bạch Tiểu Thuần, hóa ra ngươi bị nhốt ở trong cửa thứ bảy. Thực sự là một phế vật, hiện tại trong tất cả Thiên Tôn, chỉ còn có ngươi không xông qua cửa thứ bảy.Lời Quảng Mục Thiên Tôn vừa nói ra, mọi người xung quanh đều có chút sửng sốt. Phải biết rằng từ đầu đến cuối, Quảng Mục Thiên Tôn này vẫn là lần đầu tiên trở về. Những thời gian khác hắn đều đang xông qua cửa ải. Nhưng rốt cuộc đối với những người bên ngoài cửa ải, hắn lại rõ như lòng bàn tay.Điều này khiến người ta nổi lên nghi ngờ. Bạch Tiểu Thuần cũng chợt ngẩng đầu nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn. Lời trong miệng Quảng Mục nói ra, đã để lộ ra một trọng điểm!Đó chính là, hắn hình như có thể dựa vào thủ đoạn nào đó, không cần nhìn, cũng biết được số cửa ải của mọi người!Mắt thấy được sự suy đoán trong mắt Bạch Tiểu Thuần, Quảng Mục Thiên Tôn cười ha hả. Trong thần sắc hắn càng mang theo hàn quang.- Bạch Tiểu Thuần, trước đó ngươi không phải là muốn chúng ta đánh ngươi sao? Không cần nóng nảy. Chờ sau khi bản tôn trở thành chủ nhân của bảo quạt này, ta sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi!Nói tới đây, trong tiếng cười Quảng Mục Thiên Tôn này đến một bên, ngồi xuống khoanh chân, thổ nạp tĩnh dưỡng.Bốn phía xung quanh hoàn toàn yên tĩnh. Lúc này bất luận là tu sĩ Tà Hoàng Triều hay Thánh Hoàng Triều, đều đã ý thức được rõ ràng, thân phận chuẩn tử này, hình như thu được đặc quyền, không phải đơn giản chỉ là kéo dài một canh giờ trong lúc xông qua ải như vậy.Tâm thần Bạch Tiểu Thuần càng rung chuyển. Lúc này ghen tuông cùng với hoảng sợ trong lòng, giống như sóng lớn, đang cuồn cuộn không ngừng.- Đây là cái truyền thừa gì chứ? Đây rõ ràng là dối trá!- Đáng chết. Cả đời này, ta hận nhất người khác dối trá!- Dựa vào thủ đoạn dối trá, tính là bản lĩnh gì!Bạch Tiểu Thuần nổi giận, trong lòng thầm hét lên.- Bạch Tiểu Thuần ta đường đường là Thiên Tôn, làm việc quang minh lỗi lạc, rất khinh bỉ những kẻ dối trá!Trong mắt Bạch Tiểu Thuần bốc hỏa. Thật ra, thủ đoạn của đối phương khiến cho hắn từ hâm mộ đố kị, biến thành phẫn nộ.Còn có loại cảm giác bị người ta xem thường, cùng với uy hiếp đến từ Quảng Mục Thiên Tôn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.- Không được. Cứ tiếp tục như thế nữa, ta sẽ gặp nguy hiểm. Bất kể như thế nào cũng không thể để cho lão tặc Quảng Mục này thành công được!Bạch Tiểu Thuần lộ ra thần sắc nghiêm nghị, trong mắt dần dần xuất hiện tơ máu. Hắn khổ sở suy nghĩ cân nhắc biện pháp. Nhưng chính hắn cũng biết, mặc dù đều là Thiên Tôn, nhưng mình thế đơn lực bạc. Đồng thời, mình lại vừa thăng cấp, cho dù là đánh một trận, những người này không sợ chết... Bọn họ có thể được Tà Hoàng cứu sống lại.Nhưng mình ở đây, vì không thể đặt đạo chủng đặt ở chỗ của Thánh Hoàng, cho nên một khi gặp nguy hiểm, chính là sinh tử thật sự.- Quá khi dễ người!Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy rằng đối phương quá đáng. Trong đầu hắn đều đang suy nghĩ biện pháp đối phó, một nén hương qua đi. Quảng Mục Thiên Tôn đang khoanh chân chợt đứng lên, lạnh lùng liếc mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần. Sau đó hắn đi theo xương quạt, lao thẳng đến cửa ải thứ mười một.Những người khác ở bốn phía xung quanh đều mang theo vẻ hâm mộ nhìn theo bóng lưng của Quảng Mục Thiên Tôn. Cũng bởi vì chuyện Quảng Mục thu được đặc quyền, từng người đều bị kích thích một chút. Lúc này bọn họ đều cắn răng, lần lượt bước vào xương quạt, tiếp tục xông qua ải.Rất nhanh, bốn phía xung quanh chỉ còn lại có ba tới năm người. Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, tơ máu trong mắt càng lúc càng nhiều.- Nếu như một người trong số bọn họ, ta còn có thể đánh một chút. Nhưng hôm nay đánh thì không thể đánh được. Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa cũng sẽ không tương trợ... Như vậy biện pháp duy nhất, chính là ngăn cản Quảng Mục thu được pháp bảo này!- Biện pháp muốn ngăn cản của hắn, cũng chỉ có thể là ta sớm trở thành chủ nhân của pháp bảo!Sau khi Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ, đã nghĩ đến không ít chủ ý. Nhưng khả năng thành công của mỗi một chủ ý, đều rất là mong manh.- Chỉ có một biện pháp!Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.- Sau khi luyện linh pháp bảo mười lần, có thể xóa đi tất cả dấu vết trên đó. Nếu như có thể luyện linh cây quạt này, thật sự ở lần mười lần, có thể xóa đi ấn ký trên cây quạt, nói không chừng ta có thể nắm lấy cơ hội... in xuống thần thức của ta vào trên cây quạt này!- Kể từ đó, một khi thành công, ta có thể trở thành chủ nhân của cây quạt!Sau khi Bạch Tiểu Thuần cân nhắc đến điểm này, nhất thời tim đập nhanh chóng, hoàn toàn động lòng. Hắn thậm chí cũng quên mất mục đích của mình chính là muốn ngăn cản Quảng Mục Thiên Tôn. Lúc này trong đầu của hắn vô cùng nóng bỏng, hai mắt còn phát ra ánh sáng.- Nếu như ta trở thành chủ nhân của cây quạt này...Bạch Tiểu Thuần kích động phấn chấn, hít thở càng thêm gấp gáp, thật lâu mới bình phục lại. Hắn bắt đầu cân nhắc xem nên thực hiện như thế nào.Cây quạt này thật sự quá lớn, Bạch Tiểu Thuần bình thường luyện linh, đều ném pháp bảo vào bên trong Quy Văn Oa. Nhưng hôm nay muốn đi luyện cây quạt này, hắn có chút rầu rĩ, không biết nên luyện thế nào.- Cây quạt này lại không thể thu nhỏ lại... Không biết đội Quy Văn Oa lên trên cây quạt này, có tác dụng hay không...Nghĩ tới đây, tâm tư Bạch Tiểu Thuần ngứa ngáy khó chịu. Nhưng hắn cẩn thận, không hành động thiếu suy nghĩ. Bốn phía xung quanh nơi đây vẫn còn có người. Một khi để cho bọn họ thấy được, ảnh hưởng quá lớn.