1353 : Chui Chỗ Trống (1)

Dường như mười con mãnh thú kinh thiên, mang theo sự dữ tợn, hung hăng giẫm qua...trùng kích này với khí thế vô biên này bạo phát, cho dù là Bạch Tiểu Thuần ở trên trời cao nhìn kỹ, cũng không nhịn được hít vào một hơi. Thật sự khiến cho người ta tuyệt vọng...Còn có tiếng kêu thảm thiết thê lương, cũng vang vọng ở bên trong thế giới này. Cũng may tất cả những điều này không duy trì quá lâu. Bóng dáng của Quảng Mục Thiên Tôn ở sau vài hơi thở biến mất, không phải là tử vong. Bởi vì trận thí luyện này, không phải thử thách sinh tử. Cho dù là thất bại, tối đa cũng chính là bị mạnh mẽ truyền tống ra ngoài mà thôi.Nhưng điều đây đối với Quảng Mục Thiên Tôn mà nói, mặc dù không phải là sinh tử, nhưng không chênh lệch bao nhiêu. Niềm kiêu ngạo của hắn, khí thế của hắn trước đó, tất cả mọi thứ của hắn, vào giờ phút này, tất cả đều sụp đổ.Mà hắn càng cảm thấy được may mắn, chính là quy tắc bên trong thí luyện quạt tàn này ẩn chứa lực truyền tống. Hắn không có cách nào tưởng tượng được, nếu như không có quy tắc truyền tống trở về, đợi chờ mình, sẽ là bộ dạng thê lương thảm thiết tới mức nào.Lúc này theo ánh sáng trên quảng trường quạt tàn lập lòe, bóng người Quảng Mục Thiên Tôn huyễn hóa ra. Hắn mới vừa xuất hiện, lại phun ra búng máu tươi lớn, thân thể lảo đảo lui về phía sau vài bước. Hắn chợt quay đầu lại nhìn về phía chỗ thông đạo xương quạt phía trước. Trong mắt của hắn vẫn mang theo không có cách nào tin tưởng cùng với mờ mịt.- Tại sao có thể như vậy... Không thể như vậy được!- Loại độ khó này... Nếu như cửa ải thứ mười tám chính là độ khó như vậy, như vậy phía sau chẳng phải là càng khoa trương sao? Phương diện này nhất định có vấn đề!Quảng Mục Thiên Tôn mất hồn mất vía. Kích thích lần này, đối với hắn thật sự quá lớn.Những người khác ở trên quảng trường, đều nhìn thấy được trở về Quảng Mục Thiên Tôn, thấy được hắn mê man, thấy được thân thể hắn run rẩy. Trong lòng mỗi người đều chấn động. Không cần suy đoán quá nhiều, bọn họ là có thể nhìn ra được, nhất định là Quảng Mục Thiên Tôn thất bại trong lúc xông qua ải.- Quảng Mục Thiên Tôn trước đó là ở cửa ải thứ mười tám? Thậm chí ngay cả hắn cũng thất bại!- Chẳng lẽ cửa ải thứ mười tám có chỗ nào kỳ dị sao? Mếu không, lấy khí thế của Quảng Mục Thiên Tôn, hình như không có khả năng lớn sau khi thất bại, lại thất hồn lạc phách như vậy.Thời điểm trong lòng mọi người đều vô cùng kinh ngạc, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở phía xa, vội ho một tiếng. Hắn trợn trừng mắt, len lén quan sát vẻ mặt Quảng Mục Thiên Tôn lúc này đang mờ mịt lại có chút luống cuống. Trong lòng hắn vô cùng đắc ý, phấn chấn kích động, còn có ngạo nghễ cùng vui sướng.- Cho ngươi dối trá, dám đi đấu cùng Bạch gia gia nhà ngươi?Khóe miệng Bạch Tiểu Thuần nhếch lên, thể xác và tinh thần sung sướng không kìm chế được.Nhất là dáng vẻ chật vật này của Quảng Mục Thiên Tôn, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trong lòng hả hận. Vừa nghĩ tới người này trước đó không chỉ khiêu khích mình, càng dùng ngôn từ uy hiếp, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy, mình hiện tại chỉ là tăng cho đối phương một ít độ khó mà thôi. Điều này thật sự là bởi vì mình quá lương thiện.- Ai, khuyết điểm lớn nhất của ta, chính là vô cùng lương thiện. Ở Tu Chân Giới cá lớn nuốt cá bé này, ta không thể như vậy được.Bạch Tiểu Thuần cảm thán một hồi, vẫn còn thường xuyên quan sát đang Quảng Mục Thiên Tôn đần độn. Hắn ho nhẹ một tiếng, lại tra xét tình hình những người khác xông qua ải. Hắn tùy ý trong một hơi thở, đều tăng độ khó cho tất cả.Rất nhanh, lại có ánh sáng truyền tống, lục tục lập lòe. Mỗi một Bán Thần, Thiên Nhân của Tà Hoàng Triều cùng Thánh Hoàng Triều, đều bị truyền tống đi ra. Sau khi mỗi người ra ngoài, đều phun ra máu tươi, còn lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, tâm thần chấn động mãnh liệt.- Không có khả năng. Ngày hôm qua, thời điểm ta ở cửa thứ ba, chỉ là gặp phải ba con hoạt thú. Nhưng hôm nay, rốt cuộc xuất hiện ba trăm con!- Trời ạ, các ngươi không biết ta gặp phải cái gì đâu. Ta ở trong cửa thứ năm, lại có thể gặp phải một khôi lỗi có thể so sánh được với Thiên Tôn!- Các ngươi như vậy đã tính là cái gì. Đáng chết, cửa thứ bảy này ta rõ ràng đã có manh mối, nhưng vừa rồi thời điểm xông vào, mê cung này lại có thể sống, còn đang xoay quanh!Mọi người bị truyền tống trở về, mỗi người đều phát điên, cùng nhau mở miệng. Rất nhanh, tất cả mọi người hít vào một hơi. Ngay cả Quảng Mục Thiên Tôn, trong mắt cũng thâm trầm vô cùng.- Độ khó tăng lên!Đây là ý thức chung của tất cả mọi người lúc này. Rất nhanh, Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa cùng với Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh Thượng Nhân đều bị lần lượt truyền tống đi ra. Bọn họ đều là bị thất bại ở bên trong cửa ải thứ mười sáu. Bọn họ trước sau không thành công thì cũng thôi, đột nhiên độ khó gia tăng, càng làm cho mặt bọn họ đều sắc khó coi vô cùng.Trong đám người, chỉ có Bạch Tiểu Thuần ở đây trong lòng mừng thầm. Nhưng hắn hoàn toàn không biểu hiện ra ngoài. Hắn giả vờ làm ra một bộ dạng nhăn mặt, nhíu mày. Thậm chí vì để thật hơn một chút, hắn còn ở ngay trước mặt của mọi người, tự mình lại xông vào chỗ mê cung cửa thứ bảy, lúc ở nơi đó vòng vòng trở về, cũng giả vờ giả vịt lộ ra bộ dạng mờ mịt, lại kinh ngạc la lên thất thanh.- Cửa thứ bảy này, thay đổi bộ dáng! Trời ạ, các ngươi không biết ta nhìn thấy gì, quá dọa người.Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc kêu lên mang theo sự khoa trương. Nếu như đổi lại là thời điểm khác, nhất định sẽ làm trong lòng mọi người thầm cười lạnh. Nhưng hiện tại, ở trên quảng trường này, tu sĩ hai bên, sắc mặt mỗi người đều thâm trầm, không có lòng dạ nào đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần.Thật sự bọn họ nghĩ hết biện pháp, nhưng ở mấy ngày qua vẫn lần lượt xông qua ải, tất cả đều thất bại!Hiện tại, quạt tàn này đã mở ra hơn nửa tháng. Nhưng trong lòng mọi người đều có vẻ lo lắng vô cùng, không nhìn thấy được hi vọng ở phương nào.Dựa theo kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần, chỉ cần kiên trì thêm hơn hai tháng nữa, như vậy thì tất cả vạn sự đại cát. Chỉ là thế sự khó lường. Sau gần nửa tháng, đột nhiên, trong lúc Bạch Tiểu Thuần lợi dụng lực luyện linh, gián tiếp giao đấu với ý chí của quạt tàn, giống như từ trong trạng thái ngủ say trước đó, một lần nữa thức tỉnh.Vừa mới thức tỉnh, toàn bộ quạt tàn lại truyền ra tiếng nổ lớn. Cùng lúc đó, vào giờ phút này tất cả cửa ải đều thật giống như được một lần nữa tinh lọc, bình định, trực tiếp lập tức điều chỉnh độ khó Bạch Tiểu Thuần gia tăng trước đó, trở về như cũ.