700 : Cần Chút Máu

Nhất là lão tổ Thái gia đang truy kích cũng dừng bước, hắn đang do dự, cũng bị lời nói của Bạch Tiểu Thuần chấn nhiếp.Sau khi vừa nghĩ tới Thiên Nhân của Bạch gia và Trần gia đều trọng thương trong tay Bạch Tiểu Thuần, hắn liền kiêng kị, ánh mắt hắn nhanh chóng sinh ra hàn quang.- Đúng là có nguy hiểm nhưng đây là cơ hội để Thái gia vùng lên... Trước mắt Bạch gia và Trần gia cũng không ra tay, chỉ cần ta có thể đánh giết Cự Quỷ Vương, như vậy những kẻ khác phải phục.- Đến lúc đó trấn áp tám phương, nhất thống thành Cự Quỷ, sau đó báo cáo hoàng thành, ta chính là tân Cự Quỷ Vương, lúc đó dựa vào thân phận và tài nguyên Thiên Vương tấn thăng Bán Thần cũng không phải không thể.Lão tổ Thái gia nghĩ tới điểm này liền nhe răng cười lớn, hắn bắt đầu toàn lực truy tìm Bạch Tiểu Thuần.Trong thành Cự Quỷ lại có hào quang Bạch Tiểu Thuần truyền tống xuất hiện, thủ đoạn và tốc tộ của lão tổ Thái gia còn sắc bén hơn lão tổ Trần gia một ít, lúc Bạch Tiểu Thuần truyền tống không đến mười lần, hắn đã đuổi theo, không đợi Bạch Tiểu Thuần mở truyền tống trận lần nữa, hắn đã đánh một chỉ hủy diệt truyền tống trận.Âm thanh sụp đổ vang lên, Bạch Tiểu Thuần phun máu tươi, sắc mặt hắn tái nhợt, lúc này phía sau lão tổ Thái gia còn có không ít nguời Thái gia chạy tới.Trong đó tộc trưởng Thái gia và từng tộc lão hóa thành hào quang đuổi theo Bạch Tiểu Thuần.- Xong xong, lần này không có hy vọng...Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, nội tâm run rẩy, hắn nhớ truyền tống trận ở gần nhất cũng cách đó ngàn trượng, vừa vặn phía sau có người truy kích, hắn căn bản không có cơ hội mở ra, nhất là lão tổ Thái gia là Thiên Nhân, nếu không phải kiêng kị thủ đoạn làm lão tổ Bạch gia và Trần gia trọng thương, hắn không dám tới gần quá mức, chỉ sợ hắn đã na di tới gần tiêu diệt mình rồi.- Không có biện pháp... Cự Quỷ Vương a Cự Quỷ Vương, việc này cũng không nên trách ta, mục tiêu của Thái gia chính là ngươi, ta không tin tộc trưởng Thái gia có suy nghĩ trao đổi, Nếu lúc này ta ném Cự Quỷ Vương ra, ta vẫn có nắm chắc bỏ chạy.Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, cái mạng nhỏ của hắn là trọng yếu nhất, lúc này hắn thở dài đang muốn hành động.Đột nhiên hắn nghe tiếng tiểu ô quy truyền âm.- Bạch tiểu tử đừng gấp, Cự Quỷ Vương này không thích hợp... Gia hỏa này không phải thứ tốt, Quy gia ta trước đó cảm thấy hắn đang che giấu gì đó, sau khi cẩn thận quan sát, hừ hừ, rốt cục bị Quy gia ta nhìn thấu.- Bạch tiểu tử, Cự Quỷ Vương nói dối, tu vi của hắn khôi phục không cần một tháng, hắn lừa gạt tất cả mọi người, căn cứ hỏa nhãn kim tinh của Quy gia ta, có thể kết luận hắn nhiều nhất cần năm ngày liền có thể khôi phục tu vi, thậm chí có thể ba ngày là đủ, hừ, gia hỏa này giấu giếm rất sâu, giả y như thật!- Nếu như ngươi ném hắn, hắn nhất định có biện pháp kéo dài thời gian năm ba ngày với lão đầu Thiên Nhân, đến lúc đó...Nội tâm Bạch Tiểu Thuần chấn động, vụng trộm nhìn Cự Quỷ Vương một chút, nhìn thấy sắc mặt Cự Quỷ Vương trắng bệch, bộ dạng như đang ngẩn người, lập tức chần chờ, tiểu ô quy nói chuyện rất chắc chắn, Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng có đạo lý, như vậy mới phù hợp với tính cách đa mưu túc trí của Cự Quỷ Vương, nội tâm hắn cười lạnh.- Chỉ còn năm ba ngày... Nếu như ta bỏ hắn...Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, suy nghĩ một tháng quá lâu, nếu chỉ năm ba ngày, chính mình liều mạng, nói không chừng có thể kiên trì được, một khi cược thắng sẽ có lời lớn.- Như vậy cần phải hòa hoãn quan hệ.Đôi mắt Bạch Tiểu Thuần xoay động, nội tâm ho khan nhưng làm ra sắc mặt dữ tợn, trên người hắn bộc phát khí thế thiết huyết.- Cự Quỷ Vương!Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.Cự Quỷ Vương trầm mặc, miệng hắn chảy máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần và cảm khái.- Đây là muốn hủy lời hứa giao ta cho ba đại gia tộc sao?Cự Quỷ Vương thầm than, hắn vừa có suy nghĩ này, Bạch Tiểu Thuần lại nói tiếp.- Cự Quỷ Vương, ngươi là vương gia cao quý, càng là Bán Thần, mà Bạch Hạo ta chỉ là tiểu tốt vô danh tu vi Kết Đan... Giữa ngươi và ta chênh lệch như thiên địa, ta và ngươi không thể so sánh với nhau, trừ chuyện lần này, chỉ sợ nhân sinh của chúng ta khắp gặp nhau.Bạch Tiểu Thuần nói chuyện mang theo đắng chát, càng có thâm trầm, hắn nói như vậy đã làm Cự Quỷ Vương sững sờ.Thậm chí người Thái gia đang truy kích cũng dừng bước.- Lúc trước ngươi xem ta như quân cờ, kéo ta vào trò chơi của ngươi, việc này nói có chút không ân nghĩa nhưng ta biết đây là... Nhân!- Mà ta mang ngươi ra khỏi ma lao, hoặc bởi vì oán khí, hoặc bởi vì tham lam, việc này ta không rõ nên nói như thế nào nhưng ta biết đây là... Quả!- Nhân quả, nhân quả, nói không rõ, không nói rõ... Chuyện lúc trước chúng ta xóa bỏ... Hôm nay, Bạch Hạo ta không làm chuyện gì khác, ta nhớ kỹ ước định của ngươi, nhớ kỹ lời hứa với ngươi.Bạch Tiểu Thuần nói chuyện còn mang theo hồi ức, đồng thời thân thể Cự Quỷ Vương rung mạnh, Bạch Tiểu Thuần lời nói, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cho rằng đối phương sẽ giao mình ra.Hắn không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần lại nói ra mấy lời chân thành như thế, hắn là hạng người đa mưu túc trí cũng động dung, Bạch Hạo nói chính xác, hai người vốn không có gì phải gặp nhau... Cũng thừa nhận hành động của mình lúc trước đã kéo đối phương vào vòng xoáy này.- Ta nói qua, sẽ bảo hộ ngươi một tháng... Ta nói qua, tuyệt đối không từ bỏ ngươi... Hiện tại ta vẫn nói như vậy, tử vong tính là cái gì, Cự Quỷ Vương, ta gọi ngươi một câu thân lão ca, lão ca... Nếu như không vượt qua kiếp nạn lần này, trên đường hoàng tuyền, lão đệ vẫn bảo hộ ngươi một tháng.Bạch Tiểu Thuần hất tay áo cười to, trong nụ cười kia mang theo kiên quyết, mang theo điên cuồng, càng có chấp nhất, sắc mặt của hắn nói rõ tất cả, lọt vào mắt Cự Quỷ Vương, tâm thần Cự Quỷ Vương sinh ra sóng lớn.Hắn đã cực kỳ lâu không cảm động qua, lúc này lý trí nói với hắn có phần không thích hợp, không phù hợp với phán đoán của hắn về Bạch Tiểu Thuần, hắn hiện tại lao tâm quá độ, đã thiếu tình cảm nhiều năm, lại trải qua phản bội liên tục, sau khi xảy ra chuyện ngoài ý muốn đã mệt mỏi không chịu nổi, lại là không tự tiếp nhận chân thành của Bạch Tiểu Thuần.- Bạch Hạo...Nội tâm Cự Quỷ Vương rung động, lần đầu tiên sinh ra tình cảm, trên thực tế cũng do đủ nguyên nhân mới có thể xuất hiện kết quả như vậy, đổi lúc khác, mặc cho người bên cạnh làm chuyện gì, tính cách kiêu hùng của Cự Quỷ Vương sẽ không sinh ra mấy phần tình cảm.---------------