338 : Thiên Đạo Kim Đan

Dịch giả: Tiểu BăngNgưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan!Ba cảnh giới này, đối với tông môn hạ du, là ba cái khe sâu tách biệt tu sĩ với nhau, mỗi cảnh giới trừ phi gặp phải tình huống cực đoan, nếu không không thể tạo nên áp lực vì với cảnh giới bên trên nó!Ngưng Khí, là hấp thu sức mạnh của trời đất, hòa nhập vào trong người mình, tạo nên một ‘con sông’ trong cơ thể; Trúc Cơ chính là biến con sông ấy thành biển rộng, xây dựng nên nhiều tầng Linh Hải, mỗi một tầng linh hải lại giúp sức lực mạnh lên một nấc, tu sĩ Ngưng Khí không thể nào so bì được!Nhưng nói về mặt tổng thể, đây mới chỉ là sự tăng tiến về lượng, chưa phải là bay vọt về chất!Nhưng Kết Đan là hoàn toàn khác!Nó tinh hóa các tầng linh hải, khiến các tầng linh hải dung hợp vào thành một, dồn nén, áp súc chúng thành một viên đan, giúp chiến lực được rèn luyện và tăng tiến, nó là sự biến đổi hoàn toàn về mặt chất, không phải mọi tích lũy về mặt số lượng có thể so bì, cấp độ sinh mạng vì thế cũng hoàn toàn thay đổi!Dựa trên số tầng linh hải dung hợp được, người ta chia đan thành ba loại, phàm trần đan, địa đan, và... Kim Đan!Nếu Bạch Tiểu Thuần không phải là Thiên Đạo Trúc Cơ, mà chỉ là địa mạch Trúc Cơ, thì bây giờ đan hắn kết ra được hẳn phải là địa đan, dạng mà hầu như toàn bộ tu sĩ đều kết được.Nhưng hắn lại là Thiên Đạo Trúc Cơ!Áp lực thiên đạo hiện giờ khiến tất cả người trên chiến trường đều phải dừng lại, không cho phép bất kì ai tỏa ra chấn động tu vi, đây là quy tắc!Mọi người đều nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn kim đan cực lớn trên không trung!Mỗi người có tâm tư khác nhau, Thượng Quan Thiên Hữu siết chặt tay không cam lòng, trong lòng đầy ganh ghét, rất không muốn thừa nhận cảm giác thất bại của mình.Tống Khuyết hít thở nặng nề, trong lòng không hề bình tĩnh chút nào. Hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong lòng là một cảm giác lạ lùng đủ vị tạp trần khó tả, không chỉ hắn, đa số các thiên kiêu đều cảm thấy như thế.Chu Tâm Kỳ, Quỷ Nha, Thần Toán Tử, Huyết Khê Tông ba đại Huyết Tử, đám Cửu Đảo của Huyền Khê Nhất Mạch, ai cũng là người đứng đầu trong nhất mạch của mình, toàn là thiên kiêu, nhưng so với Bạch Tiểu Thuần, họ chỉ có thể đứng trơ mắt mà nhìn lên, xem hắn quật khởi, trong lòng cay đắng và phức tạp.Trần Mạn Dao khẽ cau mày, khẽ giơ tay lên, nhưng ngay lập tức, một ánh mắt lạnh băng từ xa đã quét tới, đầy cảnh cáo.Trần Mạn Dao run rẩy, cả người lạnh toát, cô nhận ra người đó chính là kẻ đã khiến cô phải sởn cả gai ốc hồi còn ở Huyết Khê Tông Thông Thiên Hà lên, một đệ tử của Linh Khê Nhất Mạch,... Công Tôn Uyển Nhi!Bầu trời bỗng vang lên một tiếng sấm to!Oanh!Một tia chớp vàng từ trong mây bắn xuống, xoáy quanh kim đan!Khiến kích thước kim đan rụt hẳn lại!"Cửu Lôi Dung Đan!!" lão giả sắp trở thành thiên nhân của Không Hà Viện biến sắc."Quả nhiên là Thiên Đạo Kim Đan, trong truyền thuyết, khi xuất hiện Thiên Đạo Kim Đan, sẽ có Thiên Đạo hóa lôi, hỗ trợ hợp đan!""Nhìn tưởng hỗ trợ, nhưng thực chất cũng là một kiếp nạn, phải chịu được chín lần lôi đánh xuống mà không bị diệt, thì mới là thật sự thành công..."Xung quanh ồn ào những lời bàn luận, kim đan rút lại, cả người Bạch Tiểu Thuần run lên, miệng ứa máu tươi, khí tức trong người trở nên cuồng bạo như muốn nổ tung!Hắn ngẩng đầu lên nhìn, vừa lúc, tiếng sấm thứ hai vang lên.Oanh!Tia chớp vàng thứ hai xuất hiện, to hơn hẳn tia đầu tiên, lại xoáy một vòng quanh kim đan, khiến nó lại nhỏ đi miếng nữa!Vẫn chưa chấm dứt, tiếng sấm thứ ba, thứ tư, thứ năm liên tiếp nổ vang, tia chớp sau lại to hơn tia chớp trước, khiến kim đan không ngừng bị thu nhỏ, thu nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại không tới trăm trượng, kim quang lóng lánh, còn cách trở thành kim đan thật sự không còn xa!Song Bạch Tiểu Thuần đã phun máu, từ mũi, từ tai đều có máu chảy ra, cả người run rẩy muốn vỡ.Tiếng nổ thứ sáu, thứ bảy tiếp nối, tia chớp thứ sáu khiến tầng linh hải rung rinh như không chịu nổi vì sức ép quá lớn!Vất vả gian nan mới vượt qua được tia chớp thứ sáu, thì tia chớp thứ bảy đã tới, khí tức kinh nhân, khiến chín tầng linh hải thật sự muốn vỡ ra!"Tiểu Thuần!!" Không ngừng vang lên những tiếng gọi lo lắng, những người quan tâm tới hắn, ai cũng lo đến thót tim.Ngược lại, người của Không Hà Viện lại rất sung sướng, thanh niên kết đan ban nãy còn đầy hối hận, giờ đã bình tĩnh lại hẳn, thở phào một hơi dài, mắt lại rực lên sát ý."Xem ra, không cần ta ra tay, ngươi cũng chết chắc!"Bạch Tiểu Thuần nghiến răng, ngẩng lên nhìn tia chớp thứ tám!Tia chớp này rất to, như một con rồng vàng, mạnh mẽ ép vào chín tầng Linh Hải!Thiên Lôi hám không!Kim Đan bị cú ép này làm nhỏ đi hẳn một trượng, lực ép quá mạnh khiến nó bắt đầu bị nứt một đường!Cả người Bạch Tiểu Thuần rướm máu, hắn đã trở thành huyết nhân, nhưng đôi mắt hắn lại rực lên điên cuồng và ngoan cố, Bất Tử Trường Sinh Công được kích phát, cả người hắn sáng rực kim quang, sau lưng xuất hiện Tu La thân!"Ngưng lại cho ta!!" Bạch Tiểu Thuần rống to, dùng tất cả sức mạnh trong người để chịu đựng và chữa trị, giúp chín tầng linh hải mặc dù đã rất lung lay nhưng vẫn đứng vững sau tia chớp thứ tám!Tất cả mọi người đều vô thức nín thở, chờ đợi tia chớp cuối cùng!"Một lôi cuối cùng!!" Huyết Khê Nhất Mạch Phong Thần Tử run run."Sau lôi này... Hoặc thành, hoặc chết!" lão giả sắp thành thiên nhân của Không Hà Viện bên cũng thì thào, nếu Bạch Tiểu Thuần thành công Thiên Đạo Kim Đan, nếu hắn không bị bóp chết non, chắc chắn có hi vọng tiến lên nguyên anh, thậm chí có khả năng thành tựu thiên nhân!