1405 : Tiếp Chiêu!

Tất cả khói độc, tất cả thuốc bột, tất cả đan dược một tộc Hắc Đan ném ra trước đó, rốt cuộc đều ở trong một cái chớp mắt này, giống như con dân gặp phải đế vương, tất cả đều bị tản ra, khiến cho trong thiên địa, lúc này lộ ra một màu phấn hồng!Cùng lúc đó, theo sương mù Phát Tình Đan khuếch tán, những người tí hon của một tộc Hắc Đan ở bốn phía xung quanh đó, mỗi một người đều hoảng sợ muốn lui về phía sau.Nhưng tất cả vẫn đã quá muộn...Trong bọn họ có không ít người chỉ vừa hít một hơi, toàn thân lại lập tức run lên. Tiếng hít thở dồn dập nhất từ trước tới nay. Hai mắt hắn còn chớp mắt, lại tràn ngập tơ máu, đỏ đậm một mảnh. Nhất là thần trí trong con mắt còn ở trong sự giãy dụa, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, lại nhanh chóng tiêu tan.- Đây là đan dược gì vậy?- Trời ạ, không thích hợp. Rất không thích hợp. Ta cảm thấy thân thể ta nóng lên. Ta làm sao vậy?- A a, ta sắp mất đi thần trí rồi. Ta không khống chế được bản thân mình. Bạo phát. Ta sắp bạo phát!Trong nháy mắt, từng tiếng kêu kinh ngạc vang lên, mang theo sự điên cuồng, mang theo cảm giác không thể tưởng tượng nổi, lập tức ở trong miệng người tí hon của một tộc Hắc Đan ở bốn phía xung quanh nơi này, lục tục truyền ra. Nhất là lúc này sương mù còn đang khuếch tán. Rất nhanh càng lúc càng nhiều người tí hon của một tộc Hắc Đan đều giống như phát cuồng gầm hét lên.Lúc này bọn họ đã hoàn toàn đánh mất lý trí. Toàn thân bọn họ nóng như lửa khiến cho bọn họ vẫn đang điên cuồng. Hơi thở ồ ồ. Còn nữa, cơ bắp so sánh với dáng vóc bản thân càng thêm có vẻ tráng kiện, khiến bọn họ giống như biến thân. Lúc này trong tiếng gào thét, rốt cuộc bọn họ lại lao về cùng tộc ở bốn phía xung quanh, chợt đánh từ sau gáy.Nếu như đối tượng bị gục ngã cũng hút phải sương mù Phát Tình Đan, như vậy vẫn còn đỡ hơn một chút, tối thiểu sẽ không thống khổ... Nhưng những người tí hon của một tộc Hắc Đan bốn phía xung quanh lại quá nhiều. Người hấp thu sương mù Phát Tình Đan, chỉ là chiếm một bộ phận mà thôi. Kể từ đó... Lại đại biểu phấn lớn người tí hon động dục, đối tượng bọn họ đánh ngã, là người thể xác và tinh thần bình thường...Nhất thời những tiếng kêu thê lương thảm thiết, gào thét phát điên, còn có những tiếng kêu mang theo sự hoảng sợ cùng sợ hãi kinh ngạc, lại ở trong trời đất này, chợt vang lên kinh thiên!- Ngươi làm gì vậy? A, ngươi ngươi ngươi...- Không, không nên như vậy. Trời ạ, ngươi làm sao có thể như vậy được!- Đáng chết. Năm người các ngươi lại có thể cùng đi... Bỏ đi, các ngươi bỏ đi... Ta sai rồi...Cả một vùng là một mảnh hỗn loạn. Mức độ hỗn loạn này đã không có cách nào sử dụng ngôn từ để hình dung được nữa. Thậm chí chỉ mới liếc mắt nhìn, lại sẽ khiến cho người ta trợn mắt hốc mồm nghi ngờ về cuộc sống nhân sinh.Nhất là theo Phát Tình Đan phát tác, những người tí hon của một tộc Hắc Đan đó trước đó miễn cưỡng áp chế xuống đan chia tay, cũng nhất thời bạo phát ra. Sau khi cùng Phát Tình Đan dung hợp với nhau, không đưa đến tác dụng hóa giải, ngược lại còn khiến cho người ta khi thì tỉnh táo, khi thì điên cuồng, giống như băng hỏa, đủ để khiến cho vô cùng người có ý chí kiên cường, cũng ầm ầm suy sụp xuống.Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi. Nhưng uy lực đan dược kết hợp lại với nhau, vào giờ phút này cũng thể hiện ra đầy đủ. Bất luận là hiệu lực của đan dược mọc lông, hay Tịnh Thể Hóa Uế Đan trước đó, đều một lần nữa hiện lên. Điều này lập tức liền khiến cho mặt đất này vốn đã hỗn loạn đến cực hạn, lại một lần nữa tăng lên, giống như lửa cháy đổ thêm dầu. Những tiếng kêu rên, những tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết, tiếng giãy dụa thê lương liên tiếp vang lên, kinh thiên động địa.Phóng tầm mắt nhìn lại, trên mặt đất vô số người tí hon của tộc Hắc Đan, ngoại trừ sát biên giới bốn phía xung quanh không chịu ảnh hưởng ra, tất cả người tí hon ở khu vực trung tâm, đã bạo loạn.Tất cả những điều này rơi vào trong mắt những người một tộc Hắc Đan còn tỉnh táo, lại giống như địa ngục nhân gian. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, toàn thân bọn họ run lên, liên tục hít sâu. Đồng thời, ánh mắt bọn họ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc này, cũng đều lộ vẻ hoảng sợ cùng phẫn nộ.- Lô đỉnh, ngươi đây là đang đâm đầu vào chỗ chết!- Lại có thể dám đấu đan cùng chúng ta. Lô đỉnh, ngươi nhất định phải chết. Ngươi nhất định phải thua!- Loại đan dược này tuy rằng đáng sợ, nhưng chúng ta cũng có thể hóa giải!Lúc này mặc dù tâm thần những người tí hon của một tộc Hắc Đan còn tỉnh táo ở bốn phía xung quanh, chấn động, nhưng kiêu ngạo của bọn họ, tự tin của bọn họ, không cho phép bọn họ suy sụp.Lúc này cho dù chia ra làm rất nhiều bộ lạc, nhưng hiếm thấy một lần đồng tâm hiệp lực. Mỗi một người lập tức lấy ra đan dược hóa giải từng người cất kỹ, nỗ lực loại bỏ đi sự khủng khiếp của Phát Tình Đan.Mà bọn họ xác thực cũng có bản lĩnh. Theo này rất nhiều giải độc đan khuếch tán, theo vô số đan dược ném ra, khiến cho sương mù của Phát Tình Đan bị pha loãng khuếch tán. Dược hiệu càng bị áp chế hơn phân nửa.Cùng lúc đó, những người tí hon của một tộc Hắc Đan trúng phải Phát Tình Đan đang điên cuồng, đều miễn cưỡng giữ vững một ít tỉnh táo. Sau khi ý thức được mình đã làm ra chuyện gì, bọn họ thét lên chói tai. Bọn họ phẫn nộ gào thét, khiến cho mảnh thiên địa này cũng thoáng bị biến sắc.Nhưng tất cả những điều này, đều ở bên trong sự dự đoán của Bạch Tiểu Thuần. Hắn đứng ở giữa không trung, nhìn cảnh tượng như vậy cười lạnh. Trong thần sắc của hắn còn có một phần cao ngạo. Lúc này hắn vung tay áo một cái, lại lấy ra một đống đan dược!- Một tộc Hắc Đan, đan dược của bản lão tổ làm sao có thể lại chỉ có những thứ này. Trước ta đã nói cho các ngươi biết, ta một khi phát hỏa, bản thân mình cũng khiếp sợ!- Tiếp chiêu, Trí Huyễn Đan!Bạch Tiểu Thuần đắc ý rống to một tiếng. Cầm trong tay một loại đan dược cuối cùng, hắn bỗng nhiên ném ra!Trí Huyễn Đan vừa ra, thiên địa nổ lớn. Mặc dù viên đan dược này không có danh tiếng lớn bằng Phát Tình Đan, nhưng ở một mức độ nào đó, nó mới là quái đan đầu tiên trong tay Bạch Tiểu Thuần!Nếu như nói Phát Tình Đan gây ra vô số tinh phong huyết vũ, như vậy Trí Huyễn Đan lại là ẩn chứa tất cả dục vọng điên cuồng đỉnh phong. Viên đan dược này vừa ra, sương mù khuếch tán, gần như là chỗ nào cũng nhúng tay vào. Chỉ ở trong chớp mắt, nó lại khuếch tán ra khắp nơi.