1281 : Tỉnh Lại! (1)

Đây cũng chính là nguyên nhân Bạch Tiểu Thuần không sử dụng đạo pháp này về phía Quỷ Mẫu, mà thi triển về phía chiến thuyền rắn mối. Dù sao Quỷ Mẫu không phải là Thông Thiên đạo nhân. Bạch Tiểu Thuần không thể đi đánh cược Trường Sinh Đăng này của mình, sau khi sử dụng ở trên người của Quỷ Mẫu, đối phương sẽ phá vỡ ở trong thời gian dài hay ngắn.Về điểm này hắn không xác định được. Nếu như thời gian dài còn tốt. Nhưng nếu là thời gian ngắn, như vậy Quỷ Mẫu nhất định sẽ trở lại bên trong chiến thuyền, lại đứng ở thế bất bại.Cho nên, hắn lui tới cầu thứ hai, không đi phong ấn Quỷ Mẫu, mà là đi phong ấn chiến thuyền con rắn mối này. Hắn có mười phần nắm chắc, chiến thuyền này... không có Quỷ Mẫu ở bên trong điều khiển, muốn lao ra khỏi Trường Sinh Đăng, trong thời gian ngắn tuyệt đối làm không được.Về phần chuyện Quỷ Mẫu bên ngoài tương trợ, Bạch Tiểu Thuần sẽ không cho Quỷ Mẫu có cơ hội này!- Bạch Tiểu Thuần!Quỷ Mẫu lộ ra sắc mặt khó coi vô cùng. Nàng nhìn ra được tính toán của Bạch Tiểu Thuần. Lúc này trong lửa giận thiêu đốt, nàng ngược lại nở nụ cười.- Cho dù không có chiến thuyền, lấy tu vi Thiên Tôn của bản tọa, vẫn sẽ nghiền ép được ngươi!Quỷ Mẫu vung mạnh hai tay lên. Nhất thời bốn phía xung quanh có sương mù ầm ầm khuếch tán ra phạm vi vạn dặm, khiến cho nơi đây giống như trong nháy mắt hóa thành Quỷ Vực.Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Ở trong một chớp mắt này, trong mắt hắn cũng lộ ra ý chí chiến đấu mãnh liệt. Lúc này theo ý chí chiến đấu của hắn dâng lên, suy nghĩ muốn bắt trói Quỷ Mẫu này lại, càng thêm kiên định.- Bước đầu tiên đã hoàn thành. Lúc này chính là thời điểm mấu chốt nhất... Bước thứ hai!Bạch Tiểu Thuần giơ tay phải lên, hung hăng nắm chặt. Lực lượng thân thể ầm ầm bạo phát. Trường Sinh Quyển cùng khí tức Bất Tử Quyển đồng thời dâng lên, dung hợp với nhau, sau đó hình thành khí thế vượt qua chuẩn Thiên Tôn bình thường... rất gần với Thiên Tôn chân chính!Khí thế kia xuất hiện, lập tức khiến cho trời cao thất sắc. Cho dù bên trong phạm vi vạn dặm bị quỷ sương mù bao phủ, cũng vẫn không có cách nào che giấu sự cuồng bạo ở trên người Bạch Tiểu Thuần giống như thanh lợi kiếm được rút ra khỏi vỏ vậy. Hắn bước lên trước một bước, toàn thân hóa thành một đạo cầu vồng, lao thẳng đến chỗ Quỷ Mẫu.- Quỷ môn mở!Tay ngọc của Quỷ Mẫu bấm quyết, chỉ về phía Bạch Tiểu Thuần. Nhất thời quỷ vụ trong phạm vi vạn dặm chợt ngưng tụ lại, hình thành một vòng xoáy cực lớn. Từ bên trong vòng xoáy này, có vô số lệ quỷ trực tiếp bay ra. Những lệ quỷ này dữ tợn lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Tre già măng mọc, số lượng đếm không hết!- Đỉnh quỷ đạo!Còn không kết thúc. Trong chớp mắt khi những lệ quỷ này xuất hiện, Quỷ Mẫu lại bấm quyết. Ngay lập tức, mỗi một con lệ quỷ này lại lớn tiếng gào thét. Cuối cùng chúng hạ xuống, không ngừng cắn nuốt dung hợp. Chớp mắt một cái, chúng lại hóa thành một con quỷ vương cực lớn với kích thước chừng nghìn trượng!Toàn thân Quỷ Vương này từ trên xuống dưới, đều có từng con mắt quỷ, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị. Lúc này sau khi xuất hiện, nó tản ra sóng dao động của tu vi chuẩn Thiên Tôn, rít gào nhằm về phía Bạch Tiểu Thuần.- Gương quỷ ảnh!Vẫn không để yên, Quỷ Mẫu lại bấm quyết. Nhất thời thân thể Quỷ Vương này rốt cuộc xuất hiện ảo ảnh trùng điệp, trong chớp mắt, lại có thể huyễn hóa ra ba vị. Kể cả bản thân hắn, tổng cộng có bốn vị Quỷ Vương, hình thành trận pháp nào đó, công kích Bạch Tiểu Thuần.Chỉ là đạo pháp này lại vượt qua Thông Thiên đạo nhân. Bạch Tiểu Thuần cười lạnh. Thoáng một cái ra, tiếng sấm nhất thời khuếch tán. Bốn vị Quỷ Vương này liên thủ, cũng không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, bị hắn đánh một quyền, chợt lui về phía sau.Nhưng trong mắt Quỷ Mẫu lại lộ ra một tia châm chọc, tay phải bấm quyết, lại chỉ một cái.- Quỷ môn… quan!Theo lời nàng nói truyền ra, bốn vị Quỷ Vương này quay ngược lại, thân thể đột nhiên tự nổ tung, dung hợp với nhau, sau đó hình thành một cánh cửa lớn, trấn áp về phía Bạch Tiểu Thuần.Ầm ầm.Trong tiếng chấn động lớn, trên quỷ môn này tản ra uy áp cường hãn vô cùng. Bạch Tiểu Thuần hít thở gấp gáp, nhưng lại không có cách nào né tránh. Hắn bị quỷ môn này trực tiếp đánh vào trên người, bị trấn áp tại biển Vĩnh Hằng.Quỷ Mẫu không tiếp tục ra tay. Nàng đã biết về khả năng khôi phục của Bạch Tiểu Thuần. Lúc này trong lòng nàng đã không còn tiếp tục kiêng kỵ thế giới chi bảo của Bạch Tiểu Thuần. Nàng nhìn dường như vẫn thoải mái, ngôn từ cũng cuồng ngạo. Nhưng trên thực tế điều khiến cho nàng đau đầu nhất, chính là năng lực khôi phục của Bạch Tiểu Thuần.Loại phương pháp này đánh như thế nào cũng đánh không chết, chỉ trong chớp mắt lại khôi phục như cũ, thật quá kỳ dị, cũng khiến cho nàng cảm thấy khó chơi. Lúc này không chút do dự, nhân lúc Bạch Tiểu Thuần bị trấn áp, Quỷ Mẫu thoáng một cái dưới, lao thẳng đến chỗ chiếc thuyền xương rắn mối, tính sẽ đi phá vỡ Trường Sinh Đăng.Càng tới gần, Quỷ Mẫu toàn diện bạo phát ra tu vi Thiên Tôn. Trong hư vô phía sau lưng nàng trực tiếp lại xuất hiện vô số quỷ thủ. Những quỷ thủ này đan xen cùng một chỗ, giống như có thể xé mở tất cả vách ngăn, biến ảo ở bốn phía xung quanh Trường Sinh Đăng, hung hăng nắm lấy. Sau khi Quỷ Mẫu gầm nhẹ một tiếng, chúng bỗng nhiên xé ra!Tiếng sấm bạo phát. Ở trong vô số quỷ thủ xé này rách, Trường Sinh Đăng lập tức lại tan vỡ ra. Nhưng ngay khi Quỷ Mẫu đang vui mừng, trong nháy mắt, toàn bộ màn trời đột nhiên xuất hiện vô số Trường Sinh Đăng. Trên mỗi một chụp đèn thình lình xuất hiện bóng dáng của chiếc thuyền xương rắn mối!- Đáng chết!Quỷ Mẫu nhất thời lộ ra sắc mặt khó coi. Nàng không nghĩ tới Trường Sinh Đăng này lại còn có loại biến hóa thứ hai. Lúc này nàng lại muốn tiếp tục ra tay, chợt trên biển Vĩnh Hằng truyền tới tiếng nổ lớn. Quỷ Môn Quan kia trực tiếp nổ tung ra. Bóng người Bạch Tiểu Thuần từ bên trong bay lên trời!Tuy bộ dạng hắn có chút chật vật, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, hoàn toàn không có một chút thương thế nào. Thấy vậy, Quỷ Mẫu cắn răng, tay phải vỗ vào túi đựng đồ. Ngay lập tức, ở bên cạnh nàng xuất hiện một cái chuông.Cái chuông này mới vừa xuất hiện, liền truyền ra âm thanh thanh thúy, vang vọng khắp nơi. Đồng thời, xương của vô số động vật biển tử vong ở dưới đáy của biển Vĩnh Hằng chôn cất trong không biết bao nhiêu năm tháng lưu lại, tất cả đều chấn động. Cuối cùng mỗi một con giống như bị triệu hoán, trong nháy mắt từ bên trong nước bùn lao ra, lao thẳng đến mặt biển.