818 : Rung Động Toàn Thành

Mắt thường có thể nhìn thấy biển lửa đang thu nhỏ lại.Dường như chúng đang áp súc, dần dần thu hẹp còn vạn trượng, vẫn tiếp tục áp súc, hỏa lực bên trong biển lửa kinh thiên động địa, sóng nhiệt làm hư vô chung quanh Bạch Tiểu Thuần vặn vẹo, đám người chung quanh hoảng sợ không dám phát ra chút âm thanh nào, liên tục lui ra phía sau.Bọn họ lui ra sau mấy vạn trượng vẫn còn cảm nhận được sóng nhiệt ập tới, nội tâm mọi người rung động không nhỏ, nhất là các hồn tu nơi xa phát hiện có rất nhiều thị vệ đang tiến tới gần biển lửa, bọn họ triệt để phong tỏa khu vực nơi đây.Bạch Tiểu Thuần hiện tại rất đáng sợ, một khi biển lửa bộc phát sẽ gây ra hậu quả không tưởng tượng nổi.Chu Hoành vô cùng khẩn trương, về phần Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào, thân thể hai người bọn họ run rẩy, mặt xám như tro tàn, trong mắt bọn họ lại xuất hêện kích động, mặc dù bọn họ đối lập với Bạch Tiểu Thuần nhưng bọn họ cũng là Luyện Hồn Sư Huyền phẩm, bọn họ càng truy cầu và giải thích về luyện hỏa, hiện tại nhìn thấy thủ đoạn luyện hỏa trước nay chưa từng thấy đã làm bọn họ kích động cùng hưng phấn.Thậm chí bọn họ không quan tâm tới việc tỷ thí với Bạch Tiểu Thuần, trong mắt tất cả mọi người chỉ có thân ảnh đứng trong biển lửa như mặt trời ban trưa.Biển lửa đang xoay tròn, tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, biển lửa không ngừng co rút, từ phạm vi vạn trượng biến thành tám ngàn trượng, sau đó sáu ngàn trượng... Năm ngàn trượng, ba ngàn trượng thậm chí một ngàn trượng!Chỉ trong tích tắc biển lửa biến thành một ngàn trượng đã sinh ra thêm một màu, biển lửa dưới ánh mắt của vạn người chú mục biến thành mười bảy màu.Lúc biển lửa mười bảy màu xuất hiện trước mặt mọi người, kể cả những thị vệ kia có cảm giác như bị thiên lôi đánh trúng, cho dù trước kia có suy đoán, khi chính mắt nhìn thấy cũng làm mọi người điên cuồng.Cảnh tượng này đánh vỡ tư duy bọn họ, triệt để phá vỡ truyền thống, khai sáng một trang mới cho lịch sử luyện hỏa.- Không cần hồn, chỉ cần hỏa cũng xuất hiện mười bảy màu!- Ta không nhìn lầm, cũng chưa từng nghe thấy!- Bạch Hạo này, từ nay về sau chắc chắn nổi danh khắp Man Hoang, hắn đã khai sáng một dòng mới trên con đường luyện hỏa.Vào lúc vô số người kinh hô, thân thể Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào run rẩy, tất cả những việc hôm nay đã ảnh hưởng tới con đường luyện hỏa của bọn họ.Tất cả mọi người đều chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, không có người chú ý lúc hồn Bạch Hạo trong góc đang nhìn Bạch Tiểu Thuần kích động hơn xa mọi người, hắn càng thỏa mãn, hắn biết rõ sư tôn đang nghiệm chứng biện pháp luyện chế hỏa diễm mười tám màu.Thực tế này vô cùng quý giá, nó rất trọng yếu nếu muốn luyện chế hỏa diễm mười tám màu, hắn cần ghi nhớ mỗi một hình ảnh, hắn có lòng tin sau khi trải qua việc này sẽ có nắm chắc nghĩ ra biện pháp luyện chế hỏa diễm mười tám màu.- Hỏa diễm mười tám màu!Vừa nghĩ tới mình có thể sáng tạo ra cách luyện chế hỏa diễm mười tám màu, hồn Bạch Hạo nghĩ đến không phải vinh quang, không phải thanh danh, mà là hỏa diễm mười tám màu có tác dụng trọng yếu với sư tôn, càng giúp sư tôn trở thành Luyện Hồn Sư Địa phẩm!Cho dù sư tôn của mình không đáng tin cậy nhưng tình cảm sư đồ giữa hai người chưa từng biến hóa, Bạch Hạo xem Bạch Tiểu Thuần là thân nhân duy nhất.Cùng lúc đó có thần thức Thiên Nhân hàng lâm, bọn họ khiếp sợ và bị hấp dẫn tới, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cho dù là Thiên Nhân cũng chấn động.- Hắn còn không ngừng lại.Sau đó người bốn phía không ngừng kinh hô, từng tiếng kêu kinh ngạc vang lên.- Hắn không dừng lại, cũng không có thu hồi ngưng hỏa, hắn muốn...- Chẳng lẽ hắn muốn...- Luyện chế hỏa diễm mười tám màu, đột phá Huyền phẩm trở thành... Luyện Hồn Sư Địa phẩm thứ tư trong Man Hoang chúng ta?Khi tiếng nói vang lên, bốn phía lập tức yên tĩnh, ngay sau đó tiếng kinh hô lớn gấp mười lần lúc trước bộc phát, tiếng huyên náo vang vọng thiên địa.- Địa phẩm... Bạch Hạo thực thật muốn trùng kích Địa phẩm?- Đột phá dưới sự chú ý của mấy chục vạn người?- Mặc kệ hắn có thành công hay không, chúng ta bội phục khí phách của hắn!Trong lúc mọi người huyên náo, Tôn Nhất Phàm cùng Tư Mã Đào cảm thấy bộ ngực phập phồng, trong sự kích động càng có xấu hổ không thể hình dung, vào lúc này bọn họ cảm thấy tự ti mặc cảm khi đối mặt Bạch Tiểu Thuần.- Khí phách như vậy, khai sáng con đường luyện hỏa mới... Đây là thiên tài bất thế trong Luyện Hồn Sư của Man Hoang chúng ta, chúng ta lại đắc tội hắn...Hai người nhìn nhau, sau đó ảo não lẩm bẩm.Vào lúc mọi người suy đoán và kinh hô, Bạch Tiểu Thuần đứng trong trận pháp ngẩng đầu lên, vào lúc này tu vi của hắn không ngừng bạo phát ra, hắn lẩm bâm giống như thiên lôi.- Mười tám màu!Lúc tiếng nói xuất hiện, biển lửa không ngừng thu nhỏ dần và biến hóa, tốc độ biển lửa chuyển động càng ngày càng nhiều, càng lúc càng co rút lại.Một ngàn trượng, tám trăm trượng, sáu trăm trượng... Vẫn còn thu nhỏ, mặc dù chỉ còn mấy trăm trượng, nhiệt độ cảu nó không giảm bớt ngược lại còn tăng mạnh hơn, cảm giác nguy hiểm bạo phát ra.Rầm rầm rầm!Chỉ trong nháy mắt biển lửa còn ba trăm trượng.Thân thể Bạch Tiểu Thuần xuất hiện dấu hiệu run rẩy, thần thức chi lực của hắn hao phí thật nhanh, tu vi của hắn có phần không đỡ nổi, phương pháp luyện hỏa này yêu cầu tu vi điều khiển và áp súc hỏa diễm, đồng thời cũng cần cường độ thân thể rất cao, nếu người có thân thể không đủ căn bản không thể chèo chống tới bây giờ.- Ta còn có thể tiếp tục, ta tin tưởng biện pháp này có thể diễn biến ra hỏa diễm mười bảy màu, nó nhất định có thể diễn biến ra mười tám màu... Cho dù chỉ một tia cũng chứng minh biện pháp của đồ nhi Bạch Hạo có thể thực hiện được.Đôi mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ thẫm, nội tâm gào thét, lúc này hắn ngửa mặt lên trời gào thét, ngay sau đó hỏa diễm ba trăm mét áp súc lần nữa.Âm thanh ầm ầm kinh thiên động địa, biển lửa ba trăm trượng xoay tròn và áp súc thu nhỏ rất nhiều, hai trăm trượng, một trăm trượng, năm mươi trượng, ba mươi trượng, mười trượng!!Trong nháy mắt biển lửa chỉ còn mười trượng, màu sắc trong đó xuất hiện chấn động, trong câấn động còn mang theo màu sắc không nhỏ, biển lửa lúc này sinh ra một ít biến hóa kỳ dị giống như lột xác.Vào lúc này tâm thần mọi người đều tập trung vào biển lửa.Nhìn thấy biển lửa từ mười trượng biến thành bảy trượng, năm trượng, ba trượng... Cho đến một trượng!Theo mấy vạn trượng ngưng tụ thành một trượng, trong nháy mắt màu sắc biển lửa thay đổi, không phải mười bảy màu... Mà là... Nhiều ra màu sắc người ta nhìn không rõ nhưng lại là màu khó quên nhất.