1704 : Thấy Thần

Toàn bộ tu chân giới trong tinh không, cũng theo đó tiến vào thời đại Thiên Tôn!Gần như tất cả cường giả Thiên Tôn, bọn họ cả đời này đều mộng tưởng, đều muốn bước ra khỏi thế giới của mình, đi vào tinh không bọn họ có thể nhìn thấy được, nhưng lại không có cách nào chạm đến. Bọn họ tin tưởng, biện pháp đột phá Thiên Tôn, lại ở trong tinh không.Chỉ là, không có bất kỳ Thiên Tôn nào thành công. Một vị kinh diễm tuyệt luân nhất, cũng chỉ là đi tới điểm cuối của trời cao, chỉ nửa bước, bước vào đến trong tinh không mà thôi.Cho đến sau rất nhiều năm, sau khi các tộc quần cũng có mấy vị Thiên Tôn thậm chí càng nhiều hơn, cuối cùng... vị Thái Cổ thứ nhất, xuất hiện.Đó là một lão già. Ở trong nháy mắt khi tu vi đột phá, tiếng cười của hắn truyền khắp thế giới. Vô số tu sĩ ở bên trong thế giới của hắn chấn động cùng cuồng nhiệt. Lão nhân này phóng lên trên không trung, đứng ở trên trời cao, trong mắt hắn kích động.- Ta Tư Mã Nam, cuối cùng đột phá!- Cảnh giới này, chính là trong truyền thuyết... Thái Cổ!Lão nhân này ngửa mặt lên trời cười to, thân thể thoáng lắc một cái, trực tiếp bước lên điểm cuối của trời cao. Thời điểm nhìn tinh không, hắn càng phấn chấn, cất bước, lại trực tiếp... bước vào tinh không!- Tinh không, tinh không!Lão già đứng ở trong tinh không, toàn thân đã phấn chấn đến cực hạn. Nhất là ở bên trong hai mắt hắn, càng lộ ra dã tâm!Hắn nhanh chân đến xem tinh không này. Hắn muốn đi tìm kiếm, bên trong tinh không ngoại trừ thế giới của bọn họ ra, còn có thế giới khác hay không. Lại như vậy, theo hắn rời đi, theo bóng dáng của hắn, ở trong năm tháng tiếp theo, xuất hiện ở từng thế giới khác, tu chân giới, nghênh đón thời đại tinh không!Làm một người Thái Cổ đầu tiên, Tư Mã Nam ở trong tinh không này đi hơn nghìn năm. Hắn vượt qua mười thế giới, hắn dựa vào tu vi cường hãn trực tiếp nô dịch, chỉ là không có biện pháp mang đi, cũng không thể khiến cho tộc quần bạn đồng hành của mình hạ xuống. Vì vậy sau khi cướp đoạt tài nguyên dồi dào của mười thế giới tộc quần này, hắn rời đi, bắt đầu hành trình mới.Mà sau khi trải qua mười thế giới, tâm tư của Tư Mã Nam cũng bình tĩnh trở lại. Nhưng phía sau sự bình tĩnh này, là tự tin mãnh liệt đến đỉnh điểm. Hắn tin tưởng... Mình ở trong tinh không này, đã đứng ở đỉnh phong tuyệt đối. Trừ khi có Thái Cổ thứ hai xuất hiện, nếu không, hắn chính là người mạnh nhất trong mảnh tinh không này!- Vô địch, có đôi khi thật sự rất tịch mịch.Tư Mã Nam thở dài, ngồi khoanh chân ở trên thân một thanh kiếm xương khổng lồ, ở trong tinh không này đi về phía trước, tìm kiếm thế giới tiếp theo. Bỗng nhiên, hắn chợt nghiêng đầu, từ phía xa nhìn về một hướng của tinh không.- Nơi đó... hình như có triệu hoán gì đó...Tư Mã Nam nhíu mày. Đây là lần đầu tiên hắn ở trong tinh không, cảm ứng giống như vậy. Sau khi trầm mặc một lát, tự tin đối với tu vi, khiến cho hắn cười lạnh một tiếng. Cuối cùng hắn lại thay đổi phương hướng, lao thẳng đến phương hướng hình như truyền đến triệu hoán này.- Xem là vật gì, dám đến triệu hoán lão phu!Tư Mã Nam ngẩng đầu, trong thần sắc mang theo sự ngạo nghễ cùng lạnh lùng. Theo hắn đi về phía trước, thời gian trôi qua. Sau khi một giáp năm tháng trôi qua, Tư Mã Nam cũng do dự. Hắn phát hiện, nơi truyền đến triệu hoán này, tự nhiên xa như vậy.- Rốt cuộc là cái gì...Tư Mã Nam nhíu mày. Hiện tại, hắn cũng đã nhận thấy được có điểm không thích hợp. Chính xác mà nói, không là ở đâu đang kêu gọi hắn, mà là từ sâu bên trong linh hồn của hắn, phát sinh sự thu hút nào đó, hình như đang thúc giục hắn đi tới gần. Sau khi trầm ngâm một hồi, Tư Mã Nam vẫn tin tưởng vào tu vi của mình, vì vậy lại không chút do dự, triển khai tốc độ cao nhất, lao nhanh đi.Vì hắn cách nơi truyền đến triệu hoán này không phải quá xa, cho nên sau khi lại qua một giáp thời, cuối cùng ở ngày này, Tư Mã Nam thấy được tinh không phía xa, tự nhiên tồn tại một chỗ đại lục!- Nơi quỷ quái này lại là mảnh thế giới?Ánh mắt Tư Mã Nam lóe lên, cười lạnh. Hai giáp, trong linh hồn không ngừng truyền ra khát vọng cùng thúc giục, khiến cho hắn đã rất phiền não. Lúc này thần thức hắn tản ra. Sau khi quan sát, hắn xác định ở đây không có nguy cơ gì. Vì vậy thoáng lắc một cái, hắn lại trực tiếp hạ xuống đại lục này.Sau khi bước vào đại lục, Tư Mã Nam lập tức kinh ngạc. Ở chỗ này hắn không cảm nhận được bất kỳ sinh mạng nào. Bốn phía xung quanh là một mảnh hoang vắng. Nhưng sau khi hắn tiến vào đại lục này, khát vọng bên trong linh hồn truyền ra càng mãnh liệt hơn. Điều này khiến cho Tư Mã Nam có chút do dự. Chỉ là tốn thời gian hai giáp đi tới nơi này, hắn làm sao có thể nhìn cũng không liếc mắt nhìn, lại lập tức rời đi.Lúc này trầm mặc một chút, trong mắt Tư Mã Nam lộ ra hàn quang. Hắn thoáng lắc một cái, theo linh hồn mình khát vọng, lao thẳng đến sâu bên trong đại lục này. Sau một hồi lâu, hắn thấy được phía xa, xuất hiện một ngọn núi!Chính xác mà nói, đây là ngọn núi duy nhất trên mảnh đại lục này. Hắn còn nhìn thấy được ở trên ngọn núi kia, cuối cùng lại... có một bức tược đang ngồi khoanh chân tĩnh tọa!Khi nhìn thấy được bức tượng kia, trong chớp mắt, toàn thân Tư Mã Nam chấn động mãnh liệt, hít thở dồn dập. Trong đầu hắn còn dâng lên tiếng nổ lớn ngập trời.- Bức tượng kia... Bức tượng kia...Lúc này linh hồn Tư Mã Nam đang run rẩy, giống như hài tử thấy được phụ thân, cuối cùng lại khiến cho bản thân Tư Mã Nam cũng không co cách nào khống chế, lại trực tiếp hướng về phía bức tượng này quỳ lạy xuống.Trong lòng của hắn dâng lên sóng lớn. Hắn nhận ra bức tượng này. Ở bên trong tộc quần của hắn, thậm chí ở bên trong mười tộc quần khác, hắn đều chú ý tới, ở trong một truyền thuyết từ vô số năm trước, truyền thuyết này hiện tại đã không có bao nhiêu người biết, thậm chí cho dù biết, cũng đều cho rằng là thần thoại mà thôi.Cho dù là hắn, cũng đã từng cho là như vậy. Cho đến khi ở trong mười thế giới đều thấy được đoạn miêu tả liên quan tới thần linh này, hắn cảm giác được điểm không thích hợp. Nhưng dù sao đã quá mức lâu. Vì vậy hắn chỉ là nhớ ở trong lòng. Cho đến hiện tại, thấy được bức tượng, tất cả ký ức của hắn đều hiện lên.Nhất là sóng dao động đến từ linh hồn, khiến cho hắn trong nháy mắt lại hiểu rõ... truyền thuyết, là sự thật!