403 : Ngươi Dám Làm Ta Bị Thương!

Dịch giả: Tiểu BăngAi nấy đều mở to mắt, không sao tin được."Đây tuyệt đối không phải là Thuấn Di!!""Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể Thuấn Di!!""Người này hoặc có Chí Bảo, hoặc có một môn công pháp đặc thù..."Mọi người xôn xao, khó trách bọn hắn như thế, Thuấn Di... chỉ có Nguyên Anh chân nhân, mới có được thủ đoạn này, là do tinh khí thần và cả thiên địa sơ bộ dung hợp vào nhau, mới thuấn di được.Loại cách này, dưới Nguyên Anh cơ bản không thể nào làm được, mà nếu có thủ đoạn nào đó mà làm được, thì đồng nghĩa người đó cực kì khó chơi.Muốn vây giết người như vậy là một chuyện vô cùng bất lực, vì họ muốn tới thì tới, muốn lùi thì lùi, chiếm tất cả thế chủ động, chỉ trong một ý niệm mà thôi.Đám Lý Nguyên Thánh kinh hãi, con ngươi rụt lại.Bạch Tiểu Thuần tránh thoát một kích liên thủ của đám tu sĩ kết đan, tầng băng ngoài khách sạn cũng nhanh chóng tan biến, có tầng băng bảo vệ, khách sạn không hề bị ảnh hưởng chút nào.Lật tay đóng băng ngàn trượng, nhất niệm tiêu tán thần thông, tu sĩ Thanh Long Hội vô cùng phấn khởi, mà người vây xem lại kinh hãi nghẹn lời.Đám Lý Nguyên Thánh biến sắc nhìn Bạch Tiểu Thuần, ai cũng ngưng trọng, họ tuy quần áo lụa là, nhưng cũng là đệ tử Tinh Không Đạo Cực Tông, cũng có kiến thức, đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần không phải hạng bình thường.Nhất là sát khí của hắn làm Lý Nguyên Thánh ý thức được người tu sĩ này có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã nhiều lần trải qua sinh tử.Trong lòng hắn thầm giận, trợn mắt nhìn Thiên Không Hội thủ lĩnh, thầm hối hận mình đã xuống đây, phe mình hơn mười người, mà không làm gì được đối phương, sau này sẽ biến Lý Nguyên Thánh hắn thành trò cười trong Tinh Không Đạo Cực Tông.Thiên Không Hội thủ lĩnh cũng run rẩy, hắn biết Thanh Long hội thủ lĩnh là Kết Đan tu sĩ, nhưng không ngờ, đối phương căn bản không phải Kết Đan chi tu bình thường, mà có thể đấu với mười người cùng giai mà không rơi vào thế hạ phong, lại còn có cách thuấn di tuyệt đỉnh."Cái này..." Thiên Không Hội thủ lĩnh run run, mắt Lý Nguyên Thánh rực hàn mang, thân thể nhoáng một cái, cả người lại tại không trung hóa thành một người lửa bay thẳng về phía Bạch Tiểu Thuần, sau lưng hắn, mười tu sĩ kết đan cũng triển khai thần thông, cả bầu trời rực ánh sáng đủ màu, mười tu sĩ kết đan lại liên thủ công kích Bạch Tiểu Thuần."Các ngươi khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần giận dữ, bước ra một bước, hàn khí bùng phát, một cơn phong bạo lấy hắn làm trung tâm quét ngang bốn phương, cứng đối cứng với chiêu liên thủ của mười người kia.Bạch Tiểu Thuần biến mất, sau đó xuất hiện sau lưng các tu sĩ kết đan, một quyền đánh ra.Tu sĩ Kết Đan kia biến sắc, áo bào không gió mà bay, cứng rắn đối kháng với một quyền của Bạch Tiểu Thuần. Cả người gã run bần bật, bị bắn lùi lại, máu tươi phun ra, lập tức bị hàn khí trong nháy mắt chui vào, khiến cho máu tươi phun ra nháy mắt kết thành băng."Áo bào của hắn giúp kháng bớt không ít sức mạnh..." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày."Sức mạnh cơ thể của hắn không tầm thường!" tu sĩ Kết Đan kia vội nhắc cho những người khác, nhưng ngay khi hắn mở miệng, sau lưng Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện một cặp cánh, đập mạnh một cái, tốc độ của hắn nháy mắt bạo tăng, tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt tu sĩ kia, cánh tay vung lên nhanh như chớp, tóm lấy tu sĩ, ném mạnh xuống đất.Bình, tu sĩ bị ném xuống đất, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tu sĩ kia bị đứt vỡ không ít xương cốt, rên rỉ trong hố sâu, nhìn Bạch Tiểu Thuần đầy sợ hãi.Bạch Tiểu Thuần tiếp tục thuấn dị, xuất hiện trước mặt tu sĩ thứ hai, lần này hắn không dùng quyền, mà vung chân trái, đạp cho một cước.Tu sĩ thứ hai vận toàn lực định chống cự, nhưng chân trái của Bạch Tiểu Thuần với sức mạnh Bất Tử Cân đã đạp trúng vào eo của gã.Âm thanh như tiếng túi vỡ, tu sĩ thứ hai mở to mắt, không kịp hô lên lời nào, thân thể đã nổ tung, máu tươi phun ra, bị một cước của Bạch Tiểu Thuần đá văng đi cả trăm trượng, thắt lưng bị đá gần như xuyên qua.Vẫn chưa hết, xuất hiện những sợi tơ vàng quấn quanh người tu sĩ này, tạo thành một loại cấm chế, phong ấn tất cả tu vi của gã, làm gã dường như trở thành phàm nhân.Một màn này, làm cho những người đứng xem đều sợ khiếp." Thanh Long thủ lĩnh... Quá độc ác!! Trong chiêu thức còn ẩn chứa sức mạnh cấm chế!"Mọi người chấn động, song trận chém giết vẫn chưa chấm dứt, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, Bất Tử Trường Sinh Công bộc phát, tạo thành sức mạnh bảo vệ, cứng rắn kháng lại thuật pháp của hai tu sĩ kết đan công kích vào sau lưng, thần sắc hắn dữ tợn, chân trái lại vung mạnh, hai tu sĩ đánh lén cũng đều bị đá bay.Tơ vàng lóng lánh, những tiếng ken két truyền ra, hai người này cũng bị gãy xương, một người hình như bị thương phổi, khục ra máu, cả người lạnh run, tu vi đều bị phong ấn.Một cái đỉnh to màu tím xuất hiện, đánh vào mọi người, Bạch Tiểu Thuần lại thuấn di tránh né thần thông, xuấ thiện sau lưng một tu sĩ, đang định ra tay, thì những tu sĩ khác đã phát hiện, nhao nhao đánh tới.Bạch Tiểu Thuần hừ một cái, triển khai Hám Sơn Chàng, cả người hắn như bạo long, tông mạnh vào tu sĩ kia, khiến tu sĩ kia cả người đầy máu, không buột ra được tiếng nào, cả người bị hất bay đi, ngực lõm hẳn vào, Bạch Tiểu Thuần bấm pháp quyết, quay sang đối mặt với ba tu sĩ, cách không nhấn một cái."Phong!" chỉ một ý niệm, hàn bí nháy mắt khuếch tán, hư vô trước mặt hắn đều bị đóng băng, cả ba tu sĩ kết đan đều khựng lại.Bạch Tiểu Thuần vọt tới, giơ chân trái, ba tiếng bịch bịch, ba người phun máu bay ngược trở ra.Từ đầu đến cuối, chỉ sau mấy hơi thở, các tu sĩ lụa là đều đại bại, còn ở lại chỉ có Lý Nguyên Thánh và hai người nữa.Hai người này biến sắc, run rẩy nhìn nhau, đồng loạt lùi lại, không tham dự chuyện của Lý Nguyên Thánh nữa.Người xung quanh đều hết hồn, không ai dám lên tiếng, đã bị sự hung tàn của Bạch Tiểu Thuần chấn nhiếp.Lý Nguyên Thánh run rẩy, hơn mười người, chỉ trong mấy hơi thở, kẻ hôn mê, người bỏ chạy, kẻ trọng thương, chỉ còn một mình hắn đứng giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần biết thuấn di, lại có chiến lực kinh người, cơ bản không thể nào đối kháng!Trán gã vã mồ hôi, theo bản năng lui về phía sau."Ngươi cũng xuống đây cho ta!" Bạch Tiểu Thuần vọt tới, định bắt Lý Nguyên Thánh.Hắn tốc độ cực nhanh, phối hợp với Băng Hàn Chi Ảnh, Lý Nguyên Thánh vừa lùi lại, hắn đã như thuấn di xuất hiện ngay trước mặt, tay phải giơ lên, sau lưng xuất hiện Bất Tử Trường Sinh Công Kim Cương thân, cũng giơ lên tay phải, tóm lấy Lý Nguyên Thánh.Hấp lực từ tay Bạch Tiểu Thuần tràn ra, băng hàn khí tức xung quanh cuốn lại, từ khắp xung quanh ép vào Lý Nguyên Thánh như thập diện mai phục, làm Lý Nguyên Thánh biến sắc."Ngươi dám làm tổn thương ta!!"" Lý Nguyên Thánh ta tới từ Thiên Nhân gia tộc, mặc kệ ngươi lai lịch gì, trong vòng ba ngày, ta sẽ bắt ngươi phải cút khỏi Tinh Không Đạo Cực Tông!!" Lý Nguyên Thánh gầm lên.