1394 : Cánh Cửa Tùy Ý (2)

Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu lệnh bài này đã gần một năm. Lệnh bài của quạt tàn ngoại trừ khí tức cổ quái này ra, không có thu hoạch gì khác. Ở trong nháy mắt khi khí tức bên trong biến mất, rốt cuộc không cần Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu thế nào nữa, chỉ là thần thức của hắn dung nhập đi vào, trong đầu lại lập tức có tiếng nổ lớn dâng lên.Theo sóng lớn trong đầu cuồn cuộn, thân thể Bạch Tiểu Thuần ở trong mật thất tĩnh tọa chợt chấn động mạnh. Nếu như có những người khác ở chỗ này, lúc này liếc mắt là có thể nhìn thấy được, thân thể Bạch Tiểu Thuần lại có thể trở nên có chút trong suốt, giống như hư ảo, rất quỷ dị. Hết lần này tới lần khác, bản thân Bạch Tiểu Thuần lại giống như không phát hiện ra.Giờ phút này, hắn đã hoàn toàn chìm đắm ở hình ảnh bên trong đầu. Dường như ý thức của hắn đã rời khỏi thân thể. Chỗ ý thức hắn tồn tại thình lình là một mảnh hư vô tối đen. Chính xác mà nói, nơi này là tinh không!Ở bên trong tinh không này, cái quạt tàn đã cách Tiên Vực của Vĩnh Hằng cực kỳ xa xôi, đang bay đi, tốc độ nhìn như thong thả. Nhưng trên thực tế nếu như so sánh về đường đi, tốc độ của nó cực nhanh, thậm chí vượt qua Hoàng giả Thái Cổ.Đây là lần thứ hai Bạch Tiểu Thuần ở dưới tình huống như vậy, nhìn thấy được quạt tàn. Hắn nhìn quạt tàn này gần như ở ngay trước mắt, lại dường như ở cuối chân trời xa xôi. Trong lòng hắn có một loại cảm giác nói không ra lời. Hình như... Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể trong nháy mắt liền tiến vào đến bên trong quạt tàn này!Ở bên trong ý thức của Bạch Tiểu Thuần, cảm giác này càng lúc càng thêm mãnh liệt. Sau đó, tâm thần hắn bỗng nhiên thoáng động. Hắn tưởng tượng thân thể mình xuất hiện ở trên quạt tàn. Gần như ở trong chớp mắt khi ý niệm này dâng lên, thân thể Bạch Tiểu Thuần ở trong mật thất Tiên Vực của Vĩnh Hằng, rốt cuộc trong nháy mắt vặn vẹo, trực tiếp lại mơ hồ không rõ. Rất nhanh, thân thể hắn rốt cuộc lặng lẽ không một tiếng động, biến mất ở trong mật thất!Hoàn toàn không gây ra sóng dao động nào. Thậm chí cho dù là có Hoàng giả Thái Cổ ở chỗ này, cũng rất khó phát hiện ra được Bạch Tiểu Thuần đã mất tích. Hình như hắn biến mất, giống như bị xóa đi!Mà thời điểm xuất hiện lại... Bạch Tiểu Thuần hít thở dồn dập. Hắn bỗng nhiên phát hiện ra, hắn đã đứng ở... trên quảng trường của quạt tàn!Tất cả mọi thứ ở bốn phía xung quanh đều quen thuộc như vậy. Ở đây rõ ràng chính là vị trí tay nắm quạt trước đây hắn cùng với những người khác đã đến. Chỉ có điểm duy nhất khác biệt. Ban đầu bên cạnh hắn có không ít người. Mà bây giờ... Toàn bộ quạt tàn, cũng chỉ có một mình hắn!Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi. Hắn nhanh chân đi tới vài bước, dọc theo quảng trường. Thời điểm hắn ngẩng đầu nhìn lên, hắn nhìn thấy được chính là một mảnh tinh không tối tăm...- Ta lại có thể thật sự tới trên cây quạt này!Nhịp tim của Bạch Tiểu Thuần lại đập nhanh hơn. Hắn có loại cảm giác không chân thật rất mãnh liệt. Hắn càng lo lắng, sau khi mình đi tới nơi này, sẽ không có cách nào trở lại Tiên Vực của Vĩnh Hằng được nữa.Lo lắng này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương. Ở trong đầu hắn vội vàng tưởng tượng mình rời khỏi cây quạt, trở lại trong mật thất của Tiên Vực của Vĩnh Hằng. Khi ý niệm này vừa dâng lên, Bạch Tiểu Thuần nhất thời lại nhận thấy được, cái lệnh bài trong tay này giống như hóa thành một hố đen. Chớp mắt một cái, trước mắt của mình lại là một mảnh hỗn loạn. Tới khi nhìn thấy rõ ràng... Bạch Tiểu Thuần vui mừng bất ngờ nhìn ra bốn phía xung quanh. Hắn tự nhiên đã trở lại bên trong mật thất!- Lệnh bài này... Lại có thể là chìa khoá để cho ta tiến vào quạt tàn bất cứ lúc nào!Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động. Hắn đứng lên ở trong mật thất đi tới lui vài vòng. Hắn trước sau không có cách nào bình tĩnh nổi. Hắn hiểu quá rõ chuyện này đại biểu cho ý nghĩa gì. Điều này đại biểu... tất cả pháp bảo tất cả tài nguyên bên trong quạt tàn,, còn có truyền thừa cuối cùng, tất nhiên đều thuộc về hắn!Bởi vì, người xông qua ải, cũng chỉ có một mình hắn!Chẳng qua là khi Bạch Tiểu Thuần lại muốn thử, muốn đi vào quạt tàn, hắn lại phát hiện hắn làm thế nào cũng không được. Cái chìa khoá này giống như đã phóng ra tất cả uy năng, không có cách nào hình thành loại truyền tống giống như na di này, khó có thể khiến cho Bạch Tiểu Thuần lại bước lên quạt tàn.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần biến đổi, trong lòng chợt lo lắng.- Không thể nào. Lẽ nào cũng chỉ có thể có một lần như vậy...Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức lại lo được lo mất. Nếu như thật sự thật sự chỉ có một lần cơ hội, nhưng lại bị hắn làm cho lãng phí như thế, hắn sẽ hối hận muốn xanh cả ruột.Lại như vậy, ở trong sự khẩn trương cùng chờ đợi của Bạch Tiểu Thuần, hắn cầm chìa khóa không ngừng dung nhập thần thức đi thử. Nhưng lại hoàn toàn không có một chút thu hoạch nào. Bất luận hắn qua kiểm tra xem xét thế nào, lệnh bài kia cũng bình thản không có gì lạ, không có chút phản ứng nào.Dần dần vẻ mặt Bạch Tiểu Thuần giống như đưa đám, trong lòng hối hận không thôi. Một ngày trôi qua. Khi mặt trời lại dâng lên, Bạch Tiểu Thuần vốn đã buông tha, nhưng lại không cam lòng. Sau khi lại thử một cái, hắn bỗng nhiên mừng rỡ.Thì ra sau một ngày đi qua, lệnh bài kia lại có thể rốt cuộc lần nữa xuất hiện loại sóng dao động vặn vẹo giống như có thể na di toàn thân hắn đến trên cây quạt kia. Bạch Tiểu Thuần nhất thời ngừng thở. Nhưng lúc này đây hắn không hành động thiếu suy nghĩ nữa, mà là chậm rãi thu hồi thần thức, cầm lệnh bài bắt đầu nghiên cứu.Mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng nghiên cứu hiểu rõ lệnh bài kia. Hắn cầm lệnh bài trong tay. Mỗi ngày chỉ có một lần cơ hội lui tới cây quạt. Muốn có lần thứ hai, cũng chỉ có thể chờ tới ngày hôm sau.Giống như là năng lực của bản thân lệnh bài kia không đủ, cần phải từ trong trời đất này, hấp thu chất dinh dưỡng nào đó Bạch Tiểu Thuần không cảm giác được, mới có thể ở vào ngày hôm sau, triển khai mở ra được.- Một lần có chút không đủ.Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, đè ép xuống kích động trong lòng. Hắn mím môi một cái, suy nghĩ xem có biện pháp nào, có thể tăng số lần lui tới cây quạt trong một ngày hay không. Điều đầu tiên hắn nghĩ đến, chính là luyện linh.Vì vậy hắn lập tức lại thử tiến hành. Nhưng cho đến sau khi luyện linh lệnh bài kia nhiều lần, Bạch Tiểu Thuần thử xuống, phát hiện vẫn không có biến hóa. Lúc này hắn mới bất đắc dĩ bỏ qua ý niệm này.