105: Động Vật Đại Vượt Ngục!

Bạch Tiểu Thuần nhìn một đám tảng đá đầy phô thiên cái địa lao đến, trong trong run lên, lập tức chạy vào trong động phủ. Trận pháp lay động, cản hơn vạn tảng đá lại, vẻ mặt của Bạch Tiểu Thuần như đưa đám. Lúc này hắn cũng biết bản thân đã chọc giận rất nhiều người, nhưng mà hắn cũng rất oan ức a, thật tình hắn cũng không cố ý.“Ta cam đoan, đây chính là một lần cuối cùng, ta chắc chắn!” Hắn tranh thủ mở miệng giải thích tiếp.Chờ đám người bên ngoài phát tiết lửa giận xong, Bạch Tiểu Thuần mới hết lời giải thích, mọi người mới đồng loạt mang theo cơn giận đã nguôi ngoai kia mà rời đi.Bạch Tiểu Thuần than thở không thôi, hắn sửa sang lại động phủ đã bị vỡ vụn vài phần, rồi lại đến bên phòng luyện dược, ngồi xuống suy tư. Nhớ lại chuyện tình vừa mới phát hiện ra, một hồi lâu hắn lại cắn răng một cái, thận trọng lấy ra Đan lô cuối cùng, dựa theo phân tích của bản thân mà đi luyện chế Linh dược.Trọng điểm của hắn lúc này chính là dựa trên sự tương sinh tương khắc của thảo dược. Sau mấy này, dược hương cũng lan truyền ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần rơi lệ đầy mặt. Hắn phấn chấn hét lớn lên một tiếng, rốt cuộc hắn cũng đã thành công khắc phục được vấn đề Đan lô nổ tung vô cùng nghiêm trọng, đồng thời còn bước đầu hiểu rõ thêm về những biến hóa tương sinh tương khắc.“Thành thạo luyện chế Linh dược cấp ba, ở trong tầm tay!” Bạch Tiểu Thuần đầy phấn chấn. Từ lúc này, hắn lại lần nữa đắm chìm trong luyện đan, hoàn toàn lâm vào tình cảnh quên mình.Dần dần, đệ tử Hương Vân Sơn cũng không còn nghe thấy tiếng Đan lô nổ ầm vang như trước nữa. Tất cả cũng dần yên lòng lại, cuộc sống tại Hương Vân Sơn dường như lại trở về an tĩnh như trước.Bạch Tiểu Thuần phát hiện ra cho dù bản thân đã giải quyết được vấn đề Đan lô, thế nhưng trong quá trình luyện chế Linh dược cấp ba, xác suất thành công vẫn không tăng cao lên được. Hơn nữa, đến cuối cùng hắn lại luyện chế ra đủ loại Quái đan.Chỉ là Bạch Tiểu Thuần cũng không còn xem nhẹ mấy viên Quái đan này như trước kia nữa, mỗi lần luyện ra lại cảm giác như mỗi viên đều cất giấu một bí mật nào đó bên trong, nói không chừng có thể có Linh dược thần kỳ nào đó xuất hiện trong danh sách Quái dược này.“Cần phải thử nghiệm một chút để xem những đan dược này có tác dụng gì.” Bạch Tiểu Thuần ngưng trọng lẩm bẩm. Rồi hắn lập tức đi ra khỏi động phủ, xuống phường thị dưới chân núi mua không ít thú nhỏ đem về, còn dùng điểm cống hiến đổi thêm vài thứ ở tông môn.Hắn đem nhốt một đám lại bên trong động phủ, lần thứ hai bắt đầu tiến hành dùng thú để thí nghiệm. Thậm chí hắn còn mang đầy mong chờ trong lòng mà lấy ra một miếng ngọc giản trống để ghi chép từng thí nghiệm một.Sau khi chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi rồi lấy một con thỏ ra, lựa ra một viên đan dược đen tuyền trong đám Quái đan này, ném cho con thỏ.Con thỏ ngửi ngửi, rồi một ngụm ăn vào. Sau khi nuốt xong, đột nhiên thân thể nó run rẩy, hai chân đạp đạp một chút rồi cả người nó phù phù một tiếng mà ngã sấp xuống, không động đậy."Chết rồi?" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, sau đó nhanh chóng đến quan sát mới thở phào phát hiện con thỏ không chết, mà chỉ là hiệu quả đan dược này quá lớn, linh khí dồn dập trùng kích khiến cho con thỏ này hôn mê mà thôi.Mãi tới hơn hai canh giờ thì con thỏ này mới tỉnh lại, có điều nó lại đứng thẳng hai chân như người thường, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần khẽ di lên một tiếng. Ngay sau đó, con thỏ cũng khẽ di lên một tiếng khiến Bạch Tiểu Thuần giật nảy người."Ngươi biết nói chuyện?""Ngươi biết nói chuyện?" Con thỏ cũng lộ ra dáng vẻ giật nảy người, nhại lại theo.Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy phấn chấn, đi vài vòng quanh con thỏ, con thỏ cũng lộ vẻ phần chấn, cũng đi vòng quanh Bạch Tiểu Thuần vài vòng. Một người một thỏ trong động phủ tạo thành một tình cảnh đầy quỷ dị.“Ha ha, dan dược này không tệ. Bạch Tiểu Thuần thật sự quá lợi hại đi, đến con thỏ này vậy mà cũng biết nói chuyện.”Con thỏ cũng cười ha hả nhại theo lời Bạch Tiểu Thuần. Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút quái dị bèn dứt khoát mở một căn phòng trong động phủ rồi ném con thỏ vào trong.“Thôi được, ngươi đã có linh trí rồi, ngay sau nếu tu hành có thành tựu nhớ rõ về đây báo ân này cho ta. Trước mắt cứ giam ngươi vào trong a, chờ sau này ta mang các ngươi phóng sinh ở bên ngoài tông môn.”Ném con thỏ vào, Bạch Tiểu Thuần cũng không cần để ý tới nữa mà bắt đầu tiến hành thực nghiệm một lượt. Lần này hắn chọn lấy một con khỉ, lựa một viên đan dược màu vàng, ném cho con khỉ ăn. Mới đầu nó làm ngơ như không thấy, sau đó mới nhìn kỹ đan dược một chút rồi cầm lên, đưa lên miệng gặm gặm, rơi ra không ít mảnh vỡ nhưng đại bộ phận đan dược đều bị nó ăn hết.Sau khi ăn xong, con khỉ cũng không có gì thay đổi, chỉ hình như có một cỗ âm phong chợt lùa qua rồi nhanh chóng biến mất. Bạch Tiểu Thuần hiếu kì chộp lấy con khỉ này loay hoay xem xét một phen, nhưng con khỉ chỉ như bị choáng váng ngây ngốc một chút, khi hắn xác nhận con khỉ này không có thay đổi gì thì thở dài ném vào trong thạch thất.Mấy ngày này, Bạch Tiểu Thuần lần lượt thí nghiệm, một đám thỏ ăn xong đan dược, hai mắt chúng nó càng thêm đỏ tươi, đồng thời phát ra tiếng gầm nhẹ, từng con nhảy dựng lên như muốn cắn lấy Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần rất kinh ngạc, một bên ghi ghi chép chép, một bên đem mấy con thỏ này ném vào thạch thất, nhìn bọn chúng cắn xé lẫn nhau nhưng tuyệt nhiên lại không đổ một chút máu nào.Bạch Tiểu Thuần còn mua được mấy con vịt nữa, sau khi ăn đan dược, thì chúng nó run rẩy, cánh của mỗi con đều trở nên to rộng ra, rồi bay lên trong động phủ. Hơn nữa thần sắc của từng con cũng đầy cảm giác ưu nhã, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy cũng phải trợn mắt há mồm kinh ngạc, đối với đám Quái đan này của mình càng có thêm nhiều hứng thú hơn nữa.Thời gian trôi qua cũng đã hơn nửa tháng, mấy ngày này Bạch Tiểu Thuần chỉ chuyên tâm thí nghiệm đan dược trên thú vật, rồi ghi chép từng cái một. Thỉnh thoảng, trong động phủ của hắn lại truyền ra tiếng cười đầy điên cuồng.Mấy ngày sau, mấy con gà nhà bình thường ăn đan dược của hắn vào, cả thân thể nhanh chóng phình to ra gần bằng hình thể của con voi. Mà Bạch Tiểu Thuần đối với sự thần kỳ của đan dược càng thêm khắc sâu, tinh thần vô cùng phấn chấn, tiếp tục lấy Quái đan ra thử nghiệm.Dần dần, trong thạch thất của hắn, có những con thú nhỏ, xuất hiện mấy con cóc có đầy con mắt trên thân thể, những con cóc này không ngừng kêu to, mỗi lần kêu thì ánh mắt trên toàn thân nó lại chớp động một lần.Còn có một con hổ được Bạch Tiểu Thuần bỏ Linh thạch ra mua, sau khi ăn đan dược rồi thì mọc ra tám cái đầu nữa cùng mọc chung một chỗ, trở thành một con hổ chín đầu, mỗi lần nó rống lên, chín đầu đều rống to một lúc đầy uy phong.Còn có một đám chim bay bình thường, không có biến hóa đặc thù gì mà chỉ không ngừng tiêu chảy.Thời gian chậm rãi trôi qua, thí nghiệm của Bạch Tiểu Thuần cũng chưa từng chấm dứt, hắn còn có ý định đem toàn bộ Quái đan ra tìm hiểu tác dụng. Thậm chí có một bầy khỉ sau khi ăn đan dược của hắn xong, thì cả đám trở chứng động kinh mà không ngừng run rẩy.Còn thêm một đám mèo suốt ngày nấc cục, nhưng tiếng nấc lại như tiếng sấm khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đầy kinh ngạc, hắn cũng không biết đến cùng mình luyện chế Quái đan gì nữa. Khoa trương hơn, có một đám ngỗng sau khi ăn đan dược xong thì tròng mắt trở nên trắng dã nhìn rất khiếp sợ, hơn nữa hết lần này tới lần khác đều rất trung thành, như một đám chó chủ động trông coi động phủ cho Bạch Tiểu Thuần.Cuối cùng Bạch Tiểu Thuần còn mang cá trong suối đem thí nghiệm, một đám cá kia trở nên phát cuồng mà chen lấn nhau nhảy ra ngoài. Mỗi con đều mọc chân, đi tới đi lui trong động phủ của hắn.Bạch Tiểu Thuần nhìn đám cá này có chút kinh ngạc mà trợn tròn mắt, hắn bèn ném toàn bộ vào trong thạch thất. Lúc này, gian thạch thất kia của Bạch Tiểu Thuần đã trở thành một thế giới đầy cổ quái.Trong này, có một con khỉ ở một chỗ trên cao chống cằm, ngẩn người như đang trầm tư suy nghĩ, một bầy khỉ ở dưới mắc chứng động kinh không ngừng run rẩy, một đám thỏ với con mắt đỏ tươi đang đánh nhau cùng với đám gà có kích cỡ to ngang ngửa con voi.Bên cạnh là một đám cóc có rất nhiều con mắt đang nhìn cảnh náo nhiệt này. Còn có một con thỏ đang ở bên cạnh không ngừng học tập các loại dáng điệu, không ngừng khoa chân múa tay, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng “A?” “Ngươi biết nói chuyện?” “Ha ha, dan dược này không tệ. Bạch Tiểu Thuần thật sự quá lợi hại đi, đến con thỏ này vậy mà cũng biết nói chuyện.” chỉ biết ba câu đấy.Giữa không trung còn có một đám vịt đầy ưu nhã bay tới bay lui, một đám chim bay lượn, phút chốc phân chim lại không ngừng rơi xuống đầy mặt đất, toàn thân con Hổ chín đầu cũng dính toàn phân chim, không ngừng rống giận. Bên cạnh con Hổ là đám cá mọc chân vây quanh không ngừng chạy tới chạy lui, mà sau lưng đám cá là đám mèo hay nấc cục đang không ngừng đuổi sau bọn chúng.Ngay vị trí cửa vào, là mấy con ngỗng đưa ánh mắt lạnh lẽo nhìn hết thảy, đầy bộ dáng của một thủ vệ.Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn gian phòng. Lúc này hắn mới chỉ thử nghiệm một phần trong đám Quái đan mà thôi, trong túi Trữ vật của hắn còn nhiều nữa, hắn vẫn muốn tiếp tục thí nghiệm nhưng đã không còn thú nhỏ nữa.“Dược đạo quá thần kỳ.” Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ. Rồi thu ánh mắt đầy kiên định về, như muốn đem tất cả Quái đan thí nghiệm cho xong, thế là hắn rời khỏi động phủ, xuống phường thị dưới núi tiếp tục mua thêm một đám thú nhỏ.Nhưng ngay khi Bạch Tiểu Thuần vừa đi ra khỏi động phủ, đột nhiên trong thạch thất, đối tượng thí nghiệm thứ hai của Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối vốn không có biến hóa gì, chỉ là một con khỉ thích ngẩn người trầm tư đột nhiên xoay tròn hai mắt. Rồi nó cúi đầu xuống nhìn đại môn động phủ, trong mắt lộ ra đầy vẻ của bậc trí giả, cả người nó nhoáng lên đến thẳng cửa thạch thất. Rất nhanh, cửa thạch thất được mở ra!Ngay sau đó, đại môn động phủ của Bạch Tiểu Thuần dưới sự loay hoay của con khỉ, vậy mà cũng được mở ra!Ánh nắng bên ngoài rơi xuống, trong nháy mắt lúc con khỉ xông ra ngoài, đám gà, vịt, cá, mèo lúc này có chút ngây ngốc, rồi một đám động vật bị Bạch Tiểu Thuần bắt nhốt này toàn bộ đồng loạt vượt ngục mà xông ra ngoài.Lúc này Chu Tâm Kỳ vừa mới bước ra khỏi động phủ, nàng vừa ra tới cửa thì nhìn thấy một đám vịt con kêu lên cạc cạc, đầy ưu nhã bay trên bầu trời. Chu Tâm Kỳ sững người, nhìn kỹ vài lần, vốn nàng đã đem năm quyển Linh Thú thuộc nằm lòng, vậy mà lại không hề nhận ra được đám vịt đang bay trước mặt thuộc giống loài gì."Đây là vật gì?" Ngay lúc Chu Tâm Kỳ thì thào nói nhỏ thì bỗng nhiên nhìn thấy mấy con gà to như con voi đang chạy bên người, trên thân gà còn có một con thỏ đang gầm nhẹ."A?""Ngươi biết nói chuyện?"“Ha ha, đan dược này không tệ. Bạch Tiểu Thuần ta thật sự quá lợi hại đi, đến con thỏ này vậy mà cũng biết nói chuyện.”Chu Tâm Kỳ trợn to mắt, nửa ngày còn chưa kịp phản ứng, trợn mắt hốc mồm, thậm chí còn có loại cảm giác đang nhìn thấy ảo ảnh.