1235 : Khí Tức Của Khôi Tổ! (2)

Hắn cảm nhận được... theo người canh giữ lăng mộ ngã xuống, mảnh thiên địa này đang đi vào tử vong... Sợ là không được bao lâu nữa, thế giới sẽ khô cạn. Đến khi đó... tất cả chúng sinh bên trong mảnh thế giới này đều sẽ phải chôn cùng thế giới này.Hắn cảm nhận được ở trên Thông Thiên Đảo, lúc này đang tiến hành một cuộc chiến tuyệt thế... Hắn cũng cảm nhận được trong Khôi Hoàng Thành, thế cục tràn ngập nguy cơ.- Đều chết hết... Thiên Tôn, ngươi vì sao... lại còn sống!!!Sau một hồi trầm mặc Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu. Âm thanh ầm ầm bạo phát, vượt qua thiên lôi, ở trong toàn thế giới này, cũng ầm ầm nổ tung.Ở trong một chớp mắt này, khí thế trên người hắn không ngừng quật khởi, ở dưới sự bạo phát kinh thiên động địa này, thân thể hắn cũng chậm rãi từ tư thế đang khoanh chân, trực tiếp đứng lên!Theo hắn đứng lên, mặt đất giống như Địa Long cuồn cuộn. Tu sĩ hai bên đang ở bên trong Khôi Hoàng Thành, tâm thần hoàn toàn trống trải. Trong sự hoảng sợ, bọn họ không ra tay nữa, mà hít thở chậm lại, từng người lui về phía sau.Ở trong một tích tắc này, hình như có một loại cảm giác sợ hãi cùng kính nể đến từ bản năng, không khống chế được, đang dâng lên. Bất kể là tu vi gì, cho dù là Bán Thần, cũng như vậy!Mặt đất ầm ầm chấn động. Thân thể Bạch Tiểu Thuần đi ra!Ở trong chớp mắt khi bước chân hắn hạ xuống, thân ảnh của hắn đã biến mất ở dưới ba thành. Thời điểm hắn xuất hiện... Thình lình ở giữa không trung của Khôi Hoàng Thành!Sự xuất hiện của hắn lập tức khiến vòng xoáy trên bầu trời phát ra tiếng nổ mãnh liệt hơn, khiến cho toàn thế giới này đang biến thành màu xám, giống như hồi quang phản chiếu, phóng ra ánh sáng năm màu. Tia sáng này lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, soi sáng tám phương!Ánh sáng năm màu này bao phủ thế giới. Tất cả tu sĩ hai bên đang ở trên chiến trường, trong tâm thần cùng trong đầu, đồng thời truyền ra tiếng nổ lớn ngập trời. Bọn họ hít thở nặng nề, nhìn bóng dáng của Bạch Tiểu Thuần ở trên không trung. Vào giờ phút này, tu vi của bọn họ bị run rẩy. Linh hồn của bọn họ cũng bất ổn, giống như ở sâu bên trong linh hồn của mỗi người, đều ở trong một chớp mắt này, dâng lên ý chí nào đó được truyền thừa đời đời ờ trong huyết mạch của bọn họ!Đó là... sự kính nể đối với thế hệ Khôi Hoàng!Trong hoàng cung, lúc này Khôi Hoàng thế hệ này đang run rẩy. Bên trong hai mắt của hắn lộ ra ánh sáng mãnh liệt. So với những người khác phản ứng của hắn còn mãnh liệt hơn rất nhiều. Lúc này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn thấy được không còn là bóng người trước kia, mà là dường như thấy được... Thế hệ Khôi Hoàng!- Khôi Tổ...Loại kính nể cùng cuồng nhiệt đến từ bên trong huyết mạch, khiến cho Khôi Hoàng thế hệ này rốt cuộc trực tiếp phóng lên trên không trung, ở giữa không trung, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần... trực tiếp quỳ xuống!Mặc dù hắn ở dưới áp chế của Đại Thiên Sư, trở thành khôi lỗi, nhưng có lẽ cho dù là Đại Thiên Sư, cũng vẫn không có cách nào khiến cho hắn quỳ lạy. Mảnh thế giới này, người có thể có tư cách khiến cho hắn quỳ lạy, trước chỉ có người canh giữ lăng mộ. Mà bây giờ... chỉ có Bạch Tiểu Thuần!- Khôi Tư Đạo, bái kiến Khôi Tổ!Theo Khôi Hoàng quỳ lạy, từng bóng người lục tục phóng lên trên không trung. Mỗi một người đều là con cháu huyết mạch của Khôi Hoàng. Lúc này tất cả đều ở trong sự cuồng nhiệt, đồng thời bái kiến.Rất nhiều tiếng hô hoán, hóa thành sóng âm tản ra tám phương. Trong Khôi Hoàng Thành, tất cả hồn tu, tất cả Thiên Hầu, tất cả Thiên Công... Lúc này đều tuần hoàn theo sự kính nể đến từ sâu bên trong linh hồn, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần, quỳ lạy xuống.- Bái kiến Khôi Tổ!- Bái kiến... Khôi Tổ!Theo mọi người cuồng nhiệt gào thét, đám người Cự Quỷ Vương, còn có sáu vị Bán Thần của đại lục Thông Thiên, thần sắc đều biến hóa mãnh liệt. Chỉ sợ bọn họ là cường giả Bán Thần. Nhưng hôm nay bọn họ ở nơi này, linh hồn run rẩy, trong mắt lộ ra sự hoảng sợ.Nhất là in vào sâu bên trong linh hồn hình như thời điểm trong u minh sinh ra ở mảnh thế giới này, ở thời điểm có sinh mạng xuất hiện, lại lưu lại ấn ký đã lâu. Dường như đang vội vàng nói cho bọn họ biết, Bạch Tiểu Thuần trước mắt, chính là hoàng đế của bọn họ!Lực huyết mạch đến từ trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho trong lòng bọn họ dâng lên sự kính nể vô hạn. Uy áp đến từ trên người Bạch Tiểu Thuần, càng làm cho bọn họ có áp lực to lớn nhất từ trước tới nay!Cự Quỷ Vương hít một hơi thật sâu. Làm Bán Thần, hắn là người đầu tiên hướng về phía Bạch Tiểu Thuần, cúi đầu thật sâu!- Bái kiến Khôi Tổ!Sau đó là Linh Lâm Vương, Cửu U Vương thậm chí Đấu Thắng Vương, cuối cùng là Đại Thiên Sư... Trong mắt của hắn mang theo sự xúc động, còn có kính nể sâu hơn, cúi đầu... Cúi đầu!Nhưng so với đám người Cự Quỷ Vương, sáu vị lão tổ đại lục Thông Thiên lại chịu áp lực lớn hơn nữa. Lúc này ý chí của bọn họ run rẩy vô cùng. Một mặt là uy nghiêm của Thiên Tôn đối với bọn họ trong thời gian dài. Một mặt ngược lại là sự kính nể từ sâu bên trong linh hồn truyền ra, khiến cho toàn thân sáu người t, trong nháy mắt này, đã bị ướt đẫm mồ hôi.Bọn họ giãy dụa, nhưng không duy trì được quá lâu. Theo Bạch Tiểu Thuần đứng trên bầu trời, ánh mắt hắn quét tới. Ánh mắt hắn rơi vào trên thân sáu người, giống như muốn xuyên qua linh hồn, nhất thời lại ở trong tâm thần của sáu người, dâng lên sóng lớn ngập trời đủ để chấn động vận mệnh của bọn họ.Trong tiếng nổ lớn, sau người bao gồm cả Tinh Không lão tổ, trong nháy mắt cúi đầu, cung kính cúi đầu hướng về phía Bạch Tiểu Thuần...!Theo bọn họ bái kiến, trên chiến trường tất cả tu sĩ của đại lục Thông Thiên đều dựa theo ấn ký trong linh hồn, tất cả quỳ xuống lạy... Tiếng gầm ngập trời truyền khắp Man Hoang...- Bái kiến... Khôi Tổ!Ánh mắt tới ý chí đều là kính bái. Loại vinh quang này đã từng là chuyện Bạch Tiểu Thuần tha thiết ước mơ. Nhưng hôm nay... Khi tất cả đã thật sự xuất hiện ở trước mắt, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần lại không có vui sướng chút nào. Hắn lặng lẽ nhìn về phía mọi người đang quỳ lạy mình. Một hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía... phương hướng Thông Thiên Đảo!Ở trong chớp mắt khi nhìn lại, trong mắt của hắn lại chỉ còn một màu đỏ, còn có sát cơ cùng sát khí ngập trời, bỗng nhiên bạo phát. Hắn không để ý đến mọi người ở bốn phía xung quanh. Thoáng một cái, thân thể hắn giống như đạp vào thiên địa, hình thành một trận gió bão khiến cho Bán Thần cũng run rẩy, lao thẳng đến phương hướng Thông Thiên Đảo!