1047 : Bán Thần Không Ở Nhà? (2)

- Ai, thế nào lại không có một chút chủ động vậy.Bạch Tiểu Thuần thở dài.- Ta cũng không thể mỗi ngày đều tu luyện. Tu luyện tiếp như thế, ta chắc hẳn sẽ nhanh chóng tu luyện thành kẻ ngu si.Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ. Hắn cảm thấy thời điểm mình ở Man Hoang liền tưởng niệm khu vực Thông Thiên Hà. Nhưng sau khi trở về, lại hoài niệm những ngày tháng ở trong Khôi Hoàng Thành.Cuối cùng, trong lúc Bạch Tiểu Thuần cảm thán, cũng chỉ có thể lại tu luyện, ăn đan dược những đệ tử kia chế luyện ra. Bạch Tiểu Thuần càng ăn càng không hài lòng. Đối với chuyện mình có nên tự mình đi luyện đan hay không, hắn lại rầu rĩ.- Lẽ nào ta đường đường là Thiên Nhân, luyện một đan dược, còn phải trốn ra khỏi tông môn, đi bên ngoài luyện sao...Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở dài một cái.- Không được. Ta phải luyện đan. Cùng lắm thì ta cẩn thận một chút...- Huống hồ trước đây ta luyện đan, mọi người tới tìm ta gây phiền phức. Nhưng hiện tại ta là thái thượng trưởng lão. Trần Hạ Thiên trốn tránh ta. Bạch Trấn Thiên bế quan không ra. Lý Hiển Đạo không muốn chọc vào ta... lão đại ca Thiết Huyết Đường này là người một nhà...- Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực Tông, người có thể quản ta, chỉ có Bán Thần lão tổ.Bạch Tiểu Thuần thật sự không nhịn được, trong lòng kích động muốn điều chế đan dược, khiến cho hắn lập tức có quyết đoán.- Cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì cả.Sau khi Bạch Tiểu Thuần trấn an khích lệ mình, lập tức lại đưa cho nội vụ các tông môn một danh sách.Phía trên có các loại dược liệu, cũng không thiếu lò luyện đan. Lấy thân phận của hắn, ở trước một định mức nhất định, cung cấp của tông môn đối với hắn đều không ràng buộc.Rất nhanh, Nội Vụ Các lại bận rộn công việc. Không bao lâu, rất nhiều dược thảo cùng đan dược, đã bị đệ tử Nội Vụ Các đưa đến chỗ của Bạch Tiểu Thuần. Nhìn những thảo dược kia, Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, lập tức lại lựa chọn bế quan.Bắt đầu điều chế đan dược.- Đông Phong Sinh Cơ Đan!- Mê Túy Sinh Cơ Đan!- Linh Hoa Sinh Cơ Đan!- Cửu Chuyển Sinh Cơ Đan!Trong miệng Bạch Tiểu Thuần nói nhỏ, thử đi điều chế tất cả các phương thuốc có liên quan tới sinh cơ mà bản thân mình nhớ được. Dần dần, duy nhất chỉ luyện một lò đan dược đã không có cách nào thỏa mãn được nhu câu của Bạch Tiểu Thuần. Quan trọng nhất, hắn phát hiện lần này mình luyện đan, lại không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Vì vậy hắn phấn chấn cao hứng, lá gan cũng càng lúc càng lớn. Hắn bắt đầu thêm lò luyện đan, từ một biến thành hai, lại biến thành mười, sau đó ba mươi, năm mươi...Lần lượt thành công, khiến cho Bạch Tiểu Thuần kích động muốn hỏng rồi. Hắn cảm thấy vận may của mình đã tới.- Lẽ nào sau khi ta trải qua rèn luyện ở Man Hoang, ở trên đan đạo có tiến bộ cực lớn mà chính bản thân ta cũng không biết... Nhất định là như vậy!Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý. Đến cuối cùng, tròn tám mươi lò luyện đan, tất cả đều đặt ở bên trong nơi hắn bế quan, đây là chỗ ở của hắn, hắn có thể tùy ý bày ra, toàn thân đều chìm đắm ở trong việc điều chế đan dược.Có lẽ là trong mấy năm qua, thành tựu đan dược của Bạch Tiểu Thuần thật sự được tăng cao một cách vô hình. Hoặc là sâu bên trong lòng hắn vẫn kiêng kỵ Bán Thần lão tổ, cho nên ở trong khoảng thời gian sau đó, hắn điều chế đan dược, trước sau xuôi gió xuôi nước. Một lần bất ngờ cũng chưa từng xuất hiện qua.Tối đa cũng chính là thường xuyên truyền ra một ít tiếng nổ lớn xuất hiện một ít khói đen, lại hoặc là đưa tới một ít tia chớp, nhưng đều là kích thước không lớn. Lấy tu vi của Bạch Tiểu Thuần có thể thuận lợi hóa giải.Cho nên hắn không khiến cho quá nhiều người chú ý. Cho dù là chú ý, những đệ tử Tinh Không Đạo Cực Tông đó cũng không dám nói thêm cái gì...Cho đến mấy tháng sau, trong lúc Bạch Tiểu Thuần đang điều chế đan dược, bỗng nhiên nhận được truyền âm đến từ Bán Thần lão tổ. Truyền âm này không chỉ là cho hắn, mà là tất cả thái thượng trưởng lão trong Tinh Không Đạo Cực Tông đều nhận được.trong truyền âm, Bán Thần lão tổ nói cho sáu người bọn họ biết, Thiên Tôn triệu hoán, hắn phải đi tới Thông Thiên Đảo. Trong khoảng thời gian hắn không ở đây, bảo đám người Bạch Tiểu Thuần bảo vệ tông môn.Loại chuyện này đối với năm vị Trần Hạ Thiên mà nói, đã thành thói quen. Bán Thần lão tổ thường xuyên ra ngoài, đối với chuyện của tông môn sẽ không để ý. Trước mỗi lần ra ngoài, hắn đều nói cho bọn họ biết một tiếng.Nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn là lần đầu tiên nhận được tin tức như thế. Những người khác cảm thấy bình thường, nhưng Bạch Tiểu Thuần ở đây lại ngẩn người ra. Sau đó, hơi thở của hắn có chút dồn dập, tâm tư chợt vui vẻ. Ánh sáng trong hai mắt vô cùng mãnh liệt. Toàn thân đều kích động như sắp nhảy loạn cả lên. Hắn có cảm giác giơ tay vén mây nhìn thấy được trăng sáng, đẩy ra núi lớn, xoay người làm chủ nhân.- Bán Thần lão tổ... rời đi?Bạch Tiểu Thuần vừa cân nhắc tới điêu này, tâm thần phấn chấn đến cực hạn. Hắn lập tức lại ý thức được... Từ giờ trở đi, cho đến khi Bán Thần lão tổ trở về, trong khoảng thời gian này... Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực Tông, không ai có thể quản được hắn!- Bán Thần không ở nhà...Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to. Hắn thật sự vô cùng kích động, còn thiếu chút nữa thì khoa chân múa tay. Phải biết rằng cả đời này hắn luyện thuốc, từ trước đến nay đều phải cẩn thận một chút. Hắn bị người đuổi giết quá nhiều lần. Loại người từng trải qua cnảh tượng bị người gọi nhau đánh giết, loại cảm giác kinh nghiệm trong lòng ủy khuất, nhưng càng giải thích đối phương càng phẫn nộ, khiến cho hắn mỗi lần hồi tưởng lại, đều chỉ có thể liên tục thở dài.Nhưng bây giờ... Dường như là ý trời. Tất cả nhân tố cản trở hắn luyện đan, đềubiến mất. Huống hồ trong lòng Bạch Tiểu Thuần có một sự tự tin tới khó hiểu, từ này về sau mình luyện đan, sẽ không lại xuất hiện bất ngờ nữa.- Luyện đan dược, luyện đan dược. Ta phải thoả thích luyện đan!- Thiên Lôi Thối Đan Pháp, ta muốn đi hoàn thiện một chút!- Còn có Phát Tình Đan, ta chắc hẳn lại luyện một ít. Còn có Trí Huyễn Đan, còn có những thứ đan dược kỳ lạ, không biết lại xuất hiện như hế nào. cũng có thể nhiều hơn một chút.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần chờ mong, trong sự phấn chấn lập tức lại trực tiếp từ tám mươi cái lò luyện đan ban đầu, tăng cao đến ba trăm lò!Nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ, vì vậy lại thêm mấy trăm, tiến thẳng đến tám trăm lò. Lúc này mới khiến cho hắn thoả mãn.- Lấy tu vi Thiên Nhân của ta, đồng thời mở tám trăm lò, truyền đi, nhất định khiến người ta kính nể tới mức phải ngước mắt nhìn theo!