675: Cự Quỷ Vương Tự Tin!

- Bạch Hạo quả nhiên là người tàn nhẫn, loại thủ đoạn này cũng dùng được, hắn... Hắn mới thật sự là hắctiên, quả nhiên tâm quá đen.Lý Húc mở to mắt, mơ hồ sinh ra hàn ý, Bạch Hạo... Quả nhiên lòng dạ độc ác trong truyền thuyết, chuyện gìcũng có thể làm được...Trong tiếng gào thét thống khổ còn có tiếng rống điên cuồng của con chó, hai âm thanh dung hợp với nhautạo thành hào khí khủng bố bao phủ khu Giáp, không qua bao lâu, chỉ mới trôi qua vài chục hô hấo, tộc lãoThái gia gào thét thê lương, hắn khàn giọng nói.- Ta nói, ta nói... Mộc hồn... Tiêu hao Mộc hồn ít nhất.- Bảo nó dừng lại...Tộc lão Thái gia kêu thảm thiết, chẳng những nói ra đáp án Lý Húc muốn, thậm chí lo lắng mọi người khôngtin, hắn còn nói rất nhiều, thậm chí cuối cùng hắn thét lên thảm thiết, cực kỳ bi thương nói ra việc động trời.- Ba đại gia tộc... Sắp làm phản...Tộc lão Thái gia triệt để thống khổ, loại tra tấn này làm tâm linh của hắn hỏng mất, chẳng qua cho dù hắn nóira nhưng tiếng kêu thảm thiết vẫn không dừng lại.Đám người bên ngoài sau khi nghe câu sau cùng đều biến sắc, nhất là Lý Húc, trong mắt hắn mang theo hàoquang khiếp sợ.- Ba đại gia tộc sắp làm phản?!- Ba đại gia tộc dựa vào cái gì mà dám làm phản Cự Quỷ Vương!Mọi người kinh hãi, Bạch Tiểu Thuần bước ra khỏi lồng giam, sắc mặt âm trầm, sau khi đi ra nhìn Lý Húc mộtcái, hắn không nói gì sau đó rời đi.Không cần hói nói cái gì, đam người chung quanh đã nghe cả rồi, nếu như như vậy còn là tộc lão Thái gia nóidối thì chẳng còn ai có thể ép hắn nói thật.Nhìn Bạch Tiểu Thuần đi xa, Lý Húc thở sâu, lúc trước hắn có chút thành kiến với Bạch Tiểu Thuần, hiện tạithành kiến đã biến mất, hắn chỉ còn lại thưởng thức với hắn mà thôi.- Đây mới thực sự là hắc tiên!Lý Húc tin tưởng tộc lão Thái gia nói có tám chín phần mười là sự thật, phải biết rằng đối phương còn nói cảchuyện ba đại gia tộc làm phản đã đủ chứng minh tất cả.Về phần bốn hắc tiên của ma lao, bốn người nhìn bóng lưng Bạch Tiểu Thuần với ánh mắt kính nể, sâu trongnội tâm cũng hiểu mình chênh lệch với đối phương rất lớn.- Không được phép truyền việc hôm nay ra ngoài!Lý Húc trầm giọng nói ra, thu hồi ánh mắt nhìn bóng lưng Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn lạnh lùng nhìn chungquanh, người trong nơi này biết việc quan trọng, bọn họ đều gật đầu không nói ra.Ma lao là khu vực độc lập và phong bế, muốn phong tỏa tin tức vẫn làm được.Thậm chí bảo đảm không sơ hở chút nào, Lý Húc còn tự mình hạ lệnh phong bế ma lao, trong thời gian này aimuốn ra ngoài phải thông qua hắn cho phép, bằng không chẳng ai được phép ra ngoài.Sau khi an bài xong Lý Húc rời đi một mình, hắn tự mình bay lên đại điện Vô Thường Công trên pho tượngcực lớn.Về phần tộc lão Thái gia không ai quan tâm tới, hắn như bộ xương bị phong ấn trong nhà giam...Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng bước từ khu Giáp trở về khu Đinh, trong gian phòng của mình, hắn ngồixuống và cau mày không nói gì, một mặt bởi vì những lời tộc lão Thái gia vừa nói làm hắn đồng tình với BạchHạo, một phương diện khác chính là tộc lão Thái gia nói chuyện ba đại gia tộc làm phản.- Ba đại gia tộc, dựa vào cái gì làm phản?Bạch Tiểu Thuần nghĩ mãi mà không rõ, mặc dù hắn hơn phân nửa không tham gia vào nhưng cũng biếtchênh lệch giữa Thiên Nhân và Bán Thần là rất lớn.Phải biết rằng trong Tinh Không Đạo Cực Tông, Thiên Nhân ít ỏi nhưng có một Bán Thần, chỉ có một BánThần đã có thể áp đảo tất cả Thiên Nhân, từ tình hình có thể thấy ba đại gia tộc thành Cự Quỷ không dámlàm phản Bán Thần.Quan trọng hơn căn cơ của ba đại gia tộc nằm ở nơi này, lúc quyết định làm phản phải hiểu rõ có thể dẫn tớiđại họa diệt tộc!- Chuyện này chắc chắn có che giấu, có lẽ cũng chính là che dấu này, Cự Quỷ Vương đã hoài nghi ba đại giatộc từ lâu nhưng tại sao hắn không ra tay?Bạch Tiểu Thuần suy tư thật lâu, hắn cảm thấy không hiểu.- Ba đại gia tộc có nắm chắc nhất định... Lá bài tẩy của bọn họ là cái gì?Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, trong thành Cự Quỷ có bức tượng cự quỷ, Vô Thường Công đứng trong đại điện,Lý Húc đứng ôm quyền cúi đầu với Vô Thường Công.- Bẩm báo Vô Thường Công, tộc lão Thái gia khai báo...Hai mắt Vô Thường Công tỏa sáng, hắn lắng nghe Lý Húc nói tiếp.- Không cần nói với ta, ngươi theo ta đi bao cáo với Vương gia!Nói xong Vô Thường Công bước thẳng lên đỉnh pho tượng.Lý Húc nghe xong khẽ giật mình, lúc này kích động cúi đầu đi theo, trong nháy mắt hai người đi tới đỉnh photượng, trên đường đi không ai ngăn cản, lúc vào trong lầu các bọn họ nhìn thấy thân ảnh khôi ngô của CựQuỷ Vương.- Bái kiến Vương gia!Hai người cung kính mở miệng.Cự Quỷ Vương đứng ở biên giới lầu các nhìn toàn bộ Vương thành, trong mắt hắn sinh ra hào quang giốngnhư không có bí mật nào trốn khỏi mắt hắn, sau nửa ngày hắn mới lên tiếng.- Có kết quả sao?Lý Húc cố nén thân thể run rẩy vì kích động, sau khi ổn định tâm thần liền dâng ngọc giản lên.Cũng không thấy Cự Quỷ Vương thi pháp, ngọc giản bay vào trong tay của hắn, sau khi xem xong, hai mắt CựQuỷ Vương tỏa ra hào quang sáng ngời, ngọc giản biến thành tro bụi..Cảnh này làm trái tim Lý Húc run rẩy, hắn cúi đầu tâm thần bất định, mặc dù hắn tự tin nội dung trong ngọcgiản tám chín phần mười là thật thế nhưng lại sợ xảy ra vấn đề, hắn không thừa nhận nổi hậu quả của việcnày.- Các ngươi lui ra đi.Hồi lâu, Cự Quỷ Vương lên tiếng, Lý Húc thở ra, lại nhìn lén sang Vô Thường Công, phát hiện Vô ThườngCông từ đầu đến cuối vẫn như thường, hắn cũng yên tâm đi theo Vô Thường Công.Lúc hai người rời đi, trong lầu các, ánh mắt Cự Quỷ Vương nhìn qua khu vực của mười hầu gia, lại nhìn hướngba đại gia tộc ngoài thành, sau nửa ngày hắn mới tươi cười.- Thậm chí có thể tra khảo ra chuyện làm phản... Tiêu hao Mộc hồn ít nhất sao... Quả nhiên như ta sở liệu...Ba đại gia tộc muốn mượn chuyện Minh Hoàng truyền thừa trắng trợn thu hồn, xem như ngọc lòng rồi.- Dựa theo bình thường mà nói, ngũ hành chi hồn tiêu hao bình quân, sẽ không xuất hiện tình huống hồnthuộc tính nào thiếu quá nhiều...- Như vậy xem ra, trôi qua nhiều năm như thế, ba tiểu gia hỏa của ba đại gia tộc đã thăm dò ra nhược điểmcông pháp của ta, tính ra ta đã tới suy biến kỳ...- Trong suy biến kỳ, tu vi không ngừng giảm xuống... Quan trọng hơn, trong suy biến kỳ, ta bị lực lượng Mộcthuộc tính khắc chế...