1119 : Mỗi Người Đều Lộ Ra Thần Thông! (2)

Một khi đã tới, cho dù chỉ là trong nháy mắt đến, cũng là quy tắc của hai thế giới va chạm. Uy lực của nó cường đại... dường như không phải là không khả năng phá vỡ phong ấn của ảnh thế giới thu nhỏ!Từng cảnh tượng như vậy khiến cho đám người Bạch Tiểu Thuần đang đứng trên chiếc thuyền xương đều không kịp nhìn. Thật ra, giữa Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi từ khi liên thủ đến nội đấu, biến hóa quá nhanh. Mỗi người đều có rất nhiều chuẩn bị ở phía sau.Hiện tại, dường như tất cả đã sáng tỏ. Quỷ Mẫu suy yếu, dường như đã không còn sức lực xoay chuyển trời đất. Hồn Công Tôn Uyển Nhi thân là tay trái của Quỷ Mẫu biến ảo ra nắm giữ phương pháp phong ấn, có thể điều khiển kính bát quái. Lúc này nàng không tiếc phá vỡ pháp bảo này, cũng muốn đổi lấy lực kinh thiên, phối hợp thiết kiếm trong tay nàng, muốn đi đánh phá phong ấn!Về phần Thiên Tôn, mặc dù hắn ở Man Hoang bị thương nặng, nhưng hắn chuẩn bị càng đầy đủ hơn. Đầu tiên là phong ấn nô ảnh thế giới thu nhỏ. Sau đó lại là Thiên Ma Thạch. Tất cả những thứ này đều chuyên môn kìm chế Công Tôn Uyển Nhi. Nhất là hắn nắm giữ thời cơ, đúng vào thời khắc mấu chốt Công Tôn Uyển Nhi cắn nuốt dung hợp, không có cách nào di chuyển.Chợt nhìn thoáng qua, không phân rõ ai có ưu thế hơn. Nhưng ngay khi toàn thân bóng người mặc giáp màu đen hoàn toàn vỡ nát, trong vòng xoáy trên trời cao, quy tắc bên ngoài thế giới muốn hạ xuống, phối hợp với thiết kiếm trong tay Công Tôn Uyển Nhi, muốn đi chém rách phong ấn trong chớp mắt...Thế cục lại biến đổi!Thiên Tôn bỗng nhiên nở nụ cười. Trong gương mặt tươi cười kia có một phần ung dung, mang theo sự khinh miệt. Hắn hờ hững mở miệng.- Rơi vào trong thế giới của ta, một thanh kiếm nhiều năm như vậy, ngươi thật sự cho rằng... nó đã bị ngươi nắm ở trong tay sao? Chẳng qua là ta cho ngươi cảm thấy, ngươi đã nắm giữ nó mà thôi!Thiên Tôn vừa nói ra lời, trong mắt lại chợt bạo phát ra tinh quang. Tia sáng này lại có thể giống như kiếm quang. Tay trái hắn giơ lên, chợt chỉ một cái về phía thiết kiếm trong tay Công Tôn Uyển Nhi!Những lời này truyền ra, trong chớp mắt, sắc mặt Công Tôn Uyển Nhi đột nhiên nhanh chóng biến hóa. Nhưng nàng chưa kịp làm ra hành động gì, thiết kiếm trong tay nàng rốt cuộc không bị khống chế, không chỉ tuột tay bay ra. Nó xoay chuyển một cái, kiếm phong không phải lao thẳng đến chỗ Công Tôn Uyển Nhi, mà thoáng một cái, xuyên qua phong ấn, lao thẳng đến vòng xoáy trên trời cao!Mắt Bạch Tiểu Thuần vẫn trợn trừng. Vì căng thẳng, hơi thở gấp gáp thậm chí rất lâu còn quên cả hít thở. Một trận chiến này thật sự nghịch chuyển quá nhanh. Hình như mỗi người đều có tâm cơ cùng thủ đoạn của riêng mình, khó có thể thấy rõ kết cục. Nhất là giờ phút này, Vẫn Kiếm lại có thể ở rất nhiều năm trước, đã bị Thiên Tôn âm thầm điều khiển, nhưng lại ném ở nơi đó, tùy ý cho Công Tôn Uyển Nhi sau khi tỉnh dậy đi dung hợp...Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không khỏi lạnh tâm. Đối với những tính toán vạch kế hoạch sâu của Thiên Tôn, trong lòng hắn sợ hết hồn hết vía.- Hắn rốt cuộc... mưu toan bao nhiêu năm? Chẳng lẽ từ rất sớm trước đây, hắn đã biết Công Tôn Uyển Nhi sẽ thức tỉnh?- Không!Công Tôn Uyển Nhi lộ vẻ sầu thảm, thét lên. Lần đầu tiên, trong mắt lộ ra sự tuyệt vọng. Tốc độ của thanh thiết kiếm kia cực nhanh, giống như một mũi tên xé trời lao đi, chớp mắt đã đến giới hạn cuối cùng của tinh không, va chạm vào trong vòng xoáy này, trong nháy mắt, ầm ầm tự bạo!Vụ tự bạo này hình thành lực diệt sạch, trực tiếp lại chìm ngập ở bên trong vòng xoáy này, khiến cho vòng xoáy có thể dẫn dắt quy tắc thế giới bê ngoài, vào giờ phút này bị mạnh mẽ xóa bỏ!Ở trong vòng xoáy này, bóng người mặc giáp màu đen không cam lòng, thân thể trở nên tán loạn, kịch liệt lắc lư. U quang trong mắt hắn cũng ảm đạm xuống. Hình như có tiếc nuối, toàn thân vỡ nát thoáng cái lại bạo phát. Trong tiếng nổ lớn, hắn trực tiếp lại chia năm xẻ bảy!Tất cả những điều này nghịch chuyển quá nhanh. Trong chớp mắt, tất cả thủ đoạn của Công Tôn Uyển Nhi bị Thiên Tôn hóa giải. Lúc này phong ấn ảnh thu nhỏ của thế giới này cũng cấp tốc co lại, mạnh mẽ đánh lạc ấn về phía Công Tôn Uyển Nhi ở bên trong!- Trở thành pháp nô của ta, mượn sự điều khiển của ngươi, ta có thể sử dụng chiếc chiến thuyền này... Bị quy tắc thế giới bên ngoài tiếp dẫn, không cần mở rộng cửa, cũng có thể rời khỏi nơi này! Mà hiện tại, Minh Hoàng mới nhậm chức, lực chưa đủ. Lão quỷ giữ lăng mộ vô cùng suy yếu. Ai... Còn có thể ngăn cản ta!Lúc này, giọng nói của Thiên Tôn đầy kích động phấn chấn còn có sự cao ngạo, vang vọng khắp nơi. Hắn nhìn phong ấn ảnh thế giới thu nhỏ. Hình như thành công... Gần ngay trước mắt!Nhưng lại ở trong một tích tắc này...Trong sự tuyệt vọng Công Tôn Uyển Nhi, trong ý thức của nàng, đột nhiên... truyền đến âm thanh Quỷ Mẫu lay động không ngừng, trong sự yếu ớt lại dường như nắm chắc vậy!- Tay trái của... Hiện tại, sự lựa chọn của ngươi là trở thành pháp nô của Thông Thiên lão đạo này, hay lựa chọn... Cùng ta dung hợp lại một chỗ. Ta đến đưa ngươi... về nhà!- Ngươi...Thình lình ở trong đầu xuất hiện âm thanh, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi trong nháy mắt liền hiểu ra tất cả. Biểu tình nàng chậm rãi trở nên cay đắng, trong mắt đã có phần hiểu rõ.- Ngươi đi đánh cược như vậy... Không giống như tính cách của chúng ta...Cuối cùng, trong tâm thần Công Tôn Uyển Nhi khổ sở mở miệng.- Quả thực không phải là tính cách của chúng ta. Chỉ có điều... Ta cược là thắng!Quỷ Mẫu yếu ớt mở miệng, ở trong một chớp mắt này, trong lòng nàng thật sự kính sợ đối với người canh giữ lăng mộ của mảnh thế giới này. Năm đó hắn đã giao hẹn cùng nàng, lại cho nàng kế sách này....- Không hổ danh là... ý niệm do vị tồn tại từ viễn cổ kia để lại...Quỷ Mẫu hít một hơi thật sâu. Trên thực tế từ lúc mới bắt đầu, nàng chính là đang đánh cược!Sau khi mất đi tay trái, nàng không chỉ tu vi rơi xuống, càng đối với việc điều khiển chiếc thuyền xương cũng rất miễn cưỡng. Quan trọng nhất trong này... Là nàng không có lực lượng phong ấn của tay trái, lại không có cách nào mở ra Trấn Ma Kính, triệu hồi ra thần thông mạnh nhất trong cả đời nàng... Cũng chính là ba lá cờ mặt quỷ kia!Nàng mặc dù có thể trở thành Quỷ Mẫu, ba lá cờ này là trọng điểm. Ban đầu, thời điểm ở bên ngoài, nàng bỏ ra cái giá cực lớn, không tiếc mời tới cường giả tương trợ, lúc này mới phong ấn ba vị Lệ Quỷ cấp Thiên Tôn khác gần như cùng một thời đại với nàng, thậm chí không thua kém chút nào nàng, ở trong lá cờ trong.