1043 : : Nhật Nguyệt Trường Không Quyết (1)

- Cái này... Tiểu Thuần ngươi đừng có nói đùa...Hơi thở của Trương Đại Bàn trở nên dồn dập. Ánh mắt hắn có chút mờ mịt, cố tình tin tưởng lại vẫn cảm giác không có khả năng. Hứa Bảo Tài ở một bên, thân thể đều run rẩy. Ánh mắt hắn lộ ra sự mãnh liệt, không thể tưởng tượng nổi.- Ta thật sự là Thiên Nhân, vị Thiên Nhân thứ sáu của Tinh Không Đạo Cực Tông!Bạch Tiểu Thuần rất bất đắc dĩ. Đơn giản vào giờ phút này, tu vi bỗng nhiên bạo phát. Nhất thời dường như có thiên lôi ầm ầm ầm nổ tung ở tám phía. Khí thế của hắn trực tiếp kinh thiên động địa, dường như thay trời đổi đất vậy. Ở trong gió nổi mây phun, một gương mặt cực lớn thuộc về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp huyễn hóa ra, hiện ra ở trên trời cao, giống như bao quát chúng sinh, từ phía xa nhìn xuống mặt đất!Ý chí của hắn, giống như thiên ý, hạ xuống thế gian!Theo tu vi Bạch Tiểu Thuần khuếch tán ra, gương mặt hắn ở trên trời cao tản ra uy áp vô cùng, càng ngày càng mãnh liệt. Nhưng chỉ trong phút chốc, Bạch Tiểu Thuần đã thu lại tu vi, khiến cho gương mặt trên trời cao biến mất, uy áp tiêu tan.- Ngươi... Ngươi...Mặt Trương Đại Bàn chợt đỏ bừng, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần lại nói không nên lời. Trên gương mặt đều là thần sắc không có cách nào tin nổi. Trong đầu hắn vang lên những tiếng ong ong, giống như đồng la không ngừng gõ vào trong đầu.Hứa Bảo Tài ở bên cạnh cũng vậy. Hai người đã hoàn toàn bị chấn động. Kết hợp với những gì thấy được trước đó, lúc này bọn họ đã hoàn toàn hiểu ra, sở dĩ Lý Hiển Đạo khách khí, sở dĩ Lý gia đối với hai người bọn họ giống như đối với tổ tông, nguyên nhân tất cả những điều này... Cũng là bởi vì thân phận của Bạch Tiểu Thuần!- Bạch Tiểu Thuần... Thiên Nhân...Sau khi Trương Đại Bàn dùng sức hít vào mấy hơi, sự kích động trong lòng hắn, lúc này chợt hóa thành vô cùng phấn chấn. Hai mắt hắn chậm rãi phát ra ánh sáng. Cuối cùng hắn chợt vỗ mạnh vào đùi một cái.- Ha ha, từ nay về sau Trương Đại Bàn ta ở Tinh Không Đạo Cực Tông này, ai dám chọc ta!Mắt thấy Trương Đại Bàn phấn chấn như vậy, Bạch Tiểu Thuần cũng rất vui vẻ. Hắn vỗ ngực, ngạo nghễ nói.- Không sai. Sau này ở Tinh Không Đạo Cực Tông, ai dám chọc chúng ta!Hứa Bảo Tài hiển nhiên cũng ý thức được điểm này. Trong lúc kích động, thân thể hắn run rẩy mãnh liệt hơn. Trong đầu hắn hiện ra tất cả những nữ tu hắn coi trọng ở bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông mấy năm nay. Trước kia những nữ tu hoàn toàn không để ý tới hắn. Nhưng hiện tại đã khác rồi...- Thiếu tổ trở thành Thiên Nhân, lấy quan hệ giữa ta và lão nhân gia, sau này ta xem trọng một nữ tu nào đó, ngoắc ngoắc tay đối phương sẽ chủ động qua.Hứa Bảo Tài nghĩ tới đây, hưng phấn không có cách nào hình dung.Lúc này Trương Đại Bàn vui sướng vô cùng, đặc biệt vui vẻ. Tim hắn đập rộn lên, căn bản là có cách nào trấn tĩnh lại được. Một mặt là cao hứng vì Bạch Tiểu Thuần, mặt khác lại là huyễn tưởng về tương lai sau này.Hắn cảm thấy, sở dĩ mình ở Tinh Không Đạo Cực Tông bị hại, lại là bởi vì phía trên mình không có ai. Hắn cùng Hứa Bảo Tài, hai người chỉ có thể nén giận, cẩn thận từng li từng tí.Nhưng bây giờ không giống vậy. Thiên Nhân lão tổ là huynh đệ của mình. Như vậy, sau này mình ở Tinh Không Đạo Cực Tông này, không nói là có thể đi ngang, nhưng cũng không khác là mấy.Ở trong sự tưởng tượng có cánh của Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, Bạch Tiểu Thuần dẫn theo bọn họ trở lại động phủ của mình. Phạm vi Lam Sắc Thải Hồng rất rộng. Bản thân Bạch Tiểu Thuần là trưởng lão cảnh giới Thiên Nhân, hắn so với năm vị khác, cũng không kém chút nào.Chỉ có điều hắn không có gia tộc của mình, cho nên khu vực riêng lớn này, cũng chỉ có một mình hắn ở lại. Sau khi dẫn theo Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài trở về, Bạch Tiểu Thuần còn làm chủ, để cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài ở lại trong này.Nhìn vô số kiến trúc xa hoa ở bốn phía xung quanh này, còn có linh khí nồng đậm đến cực hạn trên Thông Thiên Hải. Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài càng hưng phấn hơn. Đối với bọn họ mà nói, tất cả những điều này giống như đang nằm mơ. Lúc này chính là thời điểm mộng đẹp say sưa.- Tiểu Thuần, ta quyết định, chúng ta ở Tinh Không Đạo Cực Tông này, phải có thế lực của mình. Ngươi xem năm Thiên Nhân lão tổ khác, bên cạnh người không phải đều là cường giả như mây sao? Chúng ta cũng phải như vậy!Vẻ mặt Trương Đại Bàn phấn chấn. Trong mắt hắn có ánh sáng bạo phát. Hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần mở miệng.- Mấy năm nay ta cũng quen biết không ít người. Để ta lại đi tìm bọn họ!- Không sai. Bên trong Tinh Không Đạo Cực Tông, đệ tử thất bại không ít. Hiện tại Thiếu tổ ở đây trở thành Thiên Nhân, đây chính là cơ hội của bọn họ.Hứa Bảo Tài cũng hưng phấn tán thành ý nghĩ này. Bản thân lại có thể lấy ra một vốn nhỏ. Sau khi mở ra sau không ngừng nhìn mấy lần, giống như đang lựa chọn phải kéo đệ tử nào.Thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài phấn khởi như thế, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy hài lòng thỏa mãn. Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy hai người bọn họ nói rất có lý. Trong lòng hắn cũng hoài niệm thời điểm ở Khôi Hoàng Thành. Mình có nhiều thi khôi như vậy để nhận lấy, vì vậy có thể làm chưởng quỹ phủi tay, để cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài dựa theo suy nghĩ của bọn họ đi kéo người tiến vào.Lại theo đề nghị của Hứa Bảo Tài, Bạch Tiểu Thuần tự mình cho Trương Đại Bàn một đạo pháp chỉ. Phía trên viết rõ ràng, giao cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đủ quyền lực.Hai người cầm pháp chỉ, kích động vội vàng rời đi. Thật ra chuyện này trùng kích cùng ảnh hưởng quá lớn đối với bọn họ. Bọn họ hận không thể lập tức trở về đến trong nhân mạch của bọn họ, cùng lúc huyền diệu, cùng lúc lại kéo bè kéo cánh. Sau đó cùng đi tìm những kẻ đã từng có sự thù địch, gây phiền phức đối với bọn họ.Có pháp chỉ này, bọn họ tin tưởng, mọi việc đều thuận lợi!Hóa giải nguy cơ cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng cũng có thể an tâm. Lần này hắn trở lại Tinh Không Đạo Cực Tông, cuối cùng cũng xử lý gần như tất cả mọi chuyện.Hiện tại thế lực thủ hạ có Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đi thành lập. Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ một chút về con đường tu hành tiếp theo của mình.- Một mặt là tu luyện Bất Tử Huyết. Chỉ có điều, điều này cần có đủ sức sống... Điểm này không khó. Lấy thân phận của ta bây giờ, có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết không ít.