716 : Phàm Đạo Nguyên Anh, Toàn Cảnh Vô Địch (Hạ)

Vào lúc đánh tan tầng gông cùm xiềng xích tầng thứ ba, toàn thân Bạch Tiểu Thuần thả lỏng, lực lượng nhục thân bộc phát, lực lượng thân thể bộc phát, chiến lực không ngừng tăng lên.Cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có, Bạch Tiểu Thuần kích động tiến lên một bước, trong chốc lát âm thanh phá không vang lên, thân ảnh Bạch Tiểu Thuần biến mất, lúc hắn xuất hiện đã ở cách đó mấy ngàn trượng.- Nhục thân phá không!!Bạch Tiểu Thuần rất thoải mái, ngửa mặt lên trời cười to, vừa rồi hắn không dùng Nguyên Anh thuấn di, chỉ nhục thân cũng có hiệu quả tương tự thuấn di, loại chuyện này đề người khác nhìn thấy nhất định vô cùng kinh hãi, phải biết giữa Nguyên Anh giao chiến với nhau, thuấn di quá trọng yếu, cho nên có rất nhiều thủ đoạn nhắm vào thuấn di, nhưng phần lớn là biện pháp phong tỏa hư vô.Biện pháp nà không dùng được với Bạch Tiểu Thuần, bởi vì nhục thể của hắn có thể phá không.Vào lúc này thân thể của hắn cường hãn đến trình độ làm người ta hoảng sợ, có thể quét ngang tất cả Phàm Đạo Nguyên Anh, mặc cho Phàm Đạo Nguyên Anh có thủ đoạn như thế nào, cho dù Phàm Đạo Nguyên Anh cực hạn, Phàm Đạo nửa bước Thiên Nhân hắn vẫn có thể nghiền ép như thường.Cho dù gặp Nguyên Anh đại viên mãn dùng Thiên Thú Hồn kết thành cũng bị hắn đánh bại, một khi hắn đến Nguyên Anh trung kỳ, như vậy cho dù Thiên Thú Hồn Nguyên Anh cực hạn, chỉ cần đối phương không vượt qua adidj viên mãn Thiên Thú Hồn nửa bước Thiên Nhân, lại không có đòn sát thủ Thiên Nhân, như vậy hắn cũng có thể nghiền ép! Mà Thiên Thú Hồn nửa bước Thiên Nhân, Bạch Tiểu Thuần chưa đấu qua, nhưng hắn có lòng tin, cho dù không thể ngiền ép, đánh bại là không thành vấn đề.Nghiền ép và đánh bại là hai loại khái niệm khác nhau, nghiền ép là không quản hắn chiến đấu thế nào, một chỉ cũng có thể như trời sập xuống, từ đó đánh bại mà không cần tốn sức.Phải biết hắn mới là Nguyên Anh sơ kỳ... Nếu như hắn đến Nguyên Anh đại viên mãn, như vậy hắn còn mạnh cỡ nào?- Ta thật sự... Quá mạnh!Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực của mình, hắn cảm nhận tu vi bản thân, trong lòng của hắn đắc ý tới mức sắp nổ tung.Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, bộ dạng bế nghễ thiên hạ, hắn ngạo nghễ lên tiếng.- Từ nay về sau, Nguyên Anh trở xuống, ai dám lớn tiếng nói chuyện với ta!Bạch Tiểu Thuần đắc ý duy trì trạng thái bế nghễ thiên hạ, sau nửa ngày, hắn thở sâu, nghĩ đến Bất Tử Quyển tầng thứ tư, hai mắt hắn nóng bỏng.- Đáng tiếc ta không có công pháp Nguyên Anh, lại có công pháp tu luyện nhục thân.- Bất Tử Trường Sinh Công, Bất Tử Quyển tầng thứ tư, Bất Tử Cốt!Bạch Tiểu Thuần thì thào, não hải xuất hiện giới thiệu về Bất Tử Quyển tầng thứ tư, Bất Tử Quyển có năm tầng tất cả, theo thứ tự là da, thịt, gân, xương, máu!Càng về sau càng cường hãn, nhất là Bất Tử Quyển tầng thứ tư Bất Tử Cốt, luyện xương cốt toàn thân, tập hợp lực phòng ngự và tấn công cùng thuế biến, sau khi Bạch Tiểu Thuần ý thức được liền hưng phấn.- Bất Tử Bì là phòng hộ, Bất Tử Nhục là lực lượng, Bất Tử Cân là tốc độ... Mà Bất Tử Cốt chính là dung hợp lực phòng ngự và lực lượng tạo thành lực bộc phát!Bạch Tiểu Thuần an định tâm thần, hắn nhớ giới thêệu Bất Tử Cốt, hắn biết Bất Tử Cốt chia làm bốn cấp độ và cửu trọng thiên!- Thối Cốt, Lực Cốt, Thiên Cốt, Bất Tử Cốt!Thối Cốt, toàn thân thuế biến, phòng hộ bộc phát!Lực Cốt, lực lượng tăng lên, kinh thiên động địa!Thiên Cốt, lực lượng dung hợp với phòng hộ, thương khung khó lay!Cuối cùng là Bất Tử Cốt... Một khi tu thành, hồn có thể vẫn, cốt bất diệt.- Hồn có thể vẫn, cốt bất diệt... Đây mới là công pháp phù hợp theo đuổi của ta, Bất Tử Trường Sinh Công... Bất Tử Quyển là công pháp bất tử.Bạch Tiểu Thuần càng kích động, nhất là nghĩ đến Bất Tử Quyển tầng cuối cùng Bất Tử Huyết, hắn càng điên cuồng, bởi vì giới thiệu về Bất Tử Huyết chỉ có một câu:- Một giọt máu còn tồn tại thì có thể ngưng thân!- Nhất định phải tu thành Bất Tử Cốt, sau đó tu luyện Bất Tử Huyết!Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn phấn chấn xem bí pháp Bất Tử Cốt!Phải biết Bất Tử Quyển, mỗi một tầng đều có bí pháp, Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm, ba đại bí pháp này có trợ giúp cực lớn với Bạch Tiểu Thuần, trước mắt, bí thuật thứ tư, khi Bạch Tiểu Thuần tu luyện Bất Tử Cốt cũng có thể sử dụng.- Bất Diệt Đế Quyền!Dùng lực lượng nhục thân, dùng xương cốt làm căn cơ, lấy thịt ra sức, lấy da làm bạo, sau khi gia trì hóa thành Bất Diệt Quyền, ngưng tụ lực toàn thân vào một quyền, có thể oanh thiên, có thể diệt địa, uy lực to lớn, tuyệt đối không phải Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng có thể so sánh!Cảnh giới Bất Tử Cốt, uy lực Bất Diệt Đế Quyền cũng có khác biệt, ở giai đoạn Thối Cốt chỉ đánh cơ sở bản thân, đánh ra Bất Diệt Đế Quyền uy lực gấp hai lần, Lực Cốt có thể ba lần, Thiên Cốt bốn lần, về phần Bất Tử Cốt, đó là Bất Diệt Đế Quyền gấp năm lần!Thậm chí trên lý luận, Bất Diệt Đế Quyền không có hạn mức cao nhất, có thể đánh ra gấp bao nhiêu lần phải xem cực hạn của bản thân.Đây chính là Bất Diệt Đế Quyền!Bí pháp Bất Tử Quyển tầng thứ tư!- Bất Diệt Đế Quyền...Bạch Tiểu Thuần hưng phấn, hai mắt sáng lên, trong đầu tự kỷ tình cảnh mình vận dụng Bất Diệt Đế Quyền oanh động tám phương.Thật lâu, Bạch Tiểu Thuần mới chậm rãi hít sâu một hơi, hắn hiểu Bất Diệt Đế Quyền chỉ có thể dùng làm đòn sát thủ, một quyền ngưng tụ lực toàn thân vào một chỗ, sau khi không ngừng gia trì liền có uy lực thiên địa băng liệt, nhưng tương tự, sợ rằng sau một quyền, bản thân cũng suy yếu.Cho nên Bất Diệt Đế Quyền chỉ có thể làm đòn sát thủ.Trước mắt Bạch Tiểu Thuần cũng biết mình không thể vận dụng, dù sao tiêu chuẩn thấp nhất dùng Bất Diệt Đế Quyền chính là Thối Cốt tam cảnh.- Bất Tử Quyển tầng thứ tư.. Bất Tử Cốt, muốn tu luyện cần sinh cơ nhiều tới mức không tưởng tượng nổi, tuyệt không phải ba tầng trước có thể so sánh, nếu ở khu vực Thông Thiên Hà ta còn có thể luyện dược tu hành.Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới khó khăn khi tu hành Bất Tử Trường Sinh Công liền cau mày.- Bây giờ đang trong Man Hoang, tất cả đều cằn cỗi... Cần tìm thứ thay thế sinh cơ mới được.Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, nghĩ nửa ngày vẫn không nghĩ ra biện pháp gì, thậm chí cũng cân nhắc dùng Hồn Dược, đáng tiếc Hồn Dược có tác dụng như linh thạch với Hồn Tu trong Man Hoang, cũng có thể dùng tu sinh cơ trong đó thưa thớt, dù sao cũng dùng hồn luyện ra.