1044 : : Nhật Nguyệt Trường Không Quyết (2)

- Còn nữa, chính là công pháp Thiên Nhân.Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, sau đó đứng dậy. Thoáng một cái, hắn đã biến mất. Thời điểm xuất hiện, đã ở trung tâm của Lam Sắc Thải Hồng, ở bên trong một tòa tháp cao bảy tầng.Tháp cao này có tên là Tinh Không Các. Bên trong gửi các truyền thừa của Tinh Không Đạo Cực Tông từ trước tới nay, thu nạp tất cả thần thông thuật pháp. Nhất là trong tầng thứ bảy, còn bày các đạo pháp thiên nhân.Mà cho dù không tính là tầng thứ bảy, chỉ là dưới tầng thứ sáu, đối với đệ tử bình thường mà nói, cũng cần đủ cống hiến cùng tu vi, mới có thể bước vào nhất thời nửa khắc.Nhưng thân là thái thượng trưởng lão, tất cả mọi thứ bên trong Tinh Không Các, đều có thể lật xem bất cứ lúc nào. Căn bản cũng không có hạn chế về cống hiến. Dù sao tính cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, trong Tinh Không Đạo Cực Tông có tư cách này, cũng chỉ có sáu người bọn họ cùng Bán Thần lão tổ mà thôi.Bạch Tiểu Thuần đến, lặng lẽ không một tiếng động. Thời điểm xuất hiện, hắn đã ở tầng thứ bảy của Tinh Không Các. Nơi đây yên tĩnh. Ở chính giữa chỉ có một cái bàn với phong cách cổ xưa. Phía trên đặt chín cái thẻ tre toả ra sự tang thương.Chín cái thẻ tre này rõ ràng đều là đồ cổ. Thậm chí có cái phía trên xuất hiện vết nứt. Có thể thấy được sự cổ xưa đồng thời, cũng có thể nhìn ra đều là bản đơn lẻ, mà không phải là vật được in ấn.Mà ở bốn phía xung quanh chín cái thẻ tre này, lại để ba vòng, có ước chừng hơn mười bộ ngọc giản công pháp. Hiển nhiên hoặc chính là trên phương diện trình độ không bằng thẻ tre ở giữa. Hoặc chính là bản thân công pháp không trọn vẹn.- Đều là đạo pháp Thiên Nhân sao?Bạch Tiểu Thuần tiến lên, thần thức tản ra. Sau khi vừa đảo qua, hắn liền kinh hãi. Nghịch Hà Tông cũng có đạo pháp Thiên Nhân. Nhưng chỉ có hai loại, còn không trọn vẹn.Nhưng Tinh Không Đạo Cực Tông này lại có nhiều như vậy. Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần hiểu sâu hơn đối với nội tình của Tinh Không Đạo Cực Tông. Lúc này thần thức hắn đảo qua. Hắn rất nhanh đã xem qua tất cả đạo pháp ở đây một lần.Không khác lắm với những gì hắn phán đoán trước đó. Trong chín cái thẻ tre ở giữa, thật sự là đầy đủ nhất. Ở chỗ này hắn thấy được kiếm pháp của Lý Hiển Đạo, ma công của Trần Hạ Thiên, còn có thiên địa bàn cờ của Bạch Trấn Thiên.Chỉ có điều trừ phi là thật sự lựa chọn, nếu không chỉ có thể xem được sơ lược, không nhìn ra thâm thúy.Về phần ba vòng ngọc giản ở bốn phía xung quanh, gần như tất cả đều không trọn vẹn. Càng là tầng ngoài cùng, mức độ không trọn vẹn càng nghiêm trọng. Về phương diện này có thần thông của ba người Ngân hà, Đạo Hà cùng với Cực Hà lão tổ. Còn có một vài đạo pháp, Bạch Tiểu Thuần lại chưa bao giờ nghe thấy.- Ở giữa tất nhiên là hay nhất...Bạch Tiểu Thuần nhíu mày.Chín cái thẻ tre ở giữa, hắn đã nhìn lướt qua một vòng. Mặc dù đều hoàn chỉnh, nhưng lại tồn tại một ít xung đột đối với công pháp của hắn trước đó. Chín cái thẻ tre này là đạo pháp Thiên Nhân nòng cốt của Tinh Không Đạo Cực Tông. Muốn tu luyện, cần việc tu hành lúc trước trợ giúp. Như vậy mới có thể ở thời điểm Thiên Nhân, thuận lý thành chươ ng tu luyện đạo pháp Thiên Nhân.- Thời điểm ta Kết Đan là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết. Nguyên Anh lại không lựa chọn công pháp, dựa vào bí pháp Man Hoang luyện thành Nguyên Anh. Những đạo pháp Thiên Nhân này, hiện tại lại quan trọng nhất.Trong lúc Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm, lại cẩn thận nhìn một chút. Hắn cảm thấy rất có hứng thứ đối với một môn đạo pháp Thiên Nhân ở ba vòng ngoài. Chỉ có điều đạo pháp này không trọn vẹn tới mức lợi hại, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không có chủ ý lấy.Phương pháp này tên là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết!Tên mênh mông vô cùng. Đồng thời, từ trên miêu tả của nó, cũng có thể nhìn ra chỗ kinh người của nó. Sau khi tu luyện đến mức đại thành, có thể khiến cho trên bầu trời cao, xuất hiện thêm một mặt trời, mặt trăng!Thậm chí trên công pháp cũng điểm ra, phương pháp này đến từ Khôi Hoàng Triều trước kia. Thời điểm bị phát hiện chính là không trọn vẹn. Năm tháng đã lâu, cũng không có cách nào khảo sát lai lịch chân chính. Chỉ có điều căn cứ vào suy nghĩ đời sau, nếu có thể luyện nó tới đại viên mãn cửu tầng, đột phá Bán Thần này, có thể nuốt được mặt trăng, mặt trời!- Đáng tiếc... Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này. Chỉ có ba tầng trước... Mặc dù có thể miễn cưỡng lên đến Thiên Nhân trung kỳ. Nhưng công pháp phía sau... đều đã thất truyền.Bạch Tiểu Thuần có chút rầu rĩ.Thậm chí ở trên ngọc giản này, cũng có ghi lại, trước Bạch Tiểu Thuần, trong năm tháng dài dằng, từng có ba vị Thiên Nhân lão tổ trong Tinh Không Đạo Cực Tông hiện tại đã ngã xuống, cũng tu luyện qua phương pháp này.Bên trong cũng có một ít tâm đắc tu luyện của ba người này. Trong đó phần lớn đều là những lời tiếc nuối. Trong đó có một người nói ra, nếu Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này hoàn chỉnh, lấy nó tu tới Bán Thần, như vậy cho dù ở trong Bán Thần, cũng có thể trở thành cường giả!Phương pháp này thật sự rất bá đạo. Hoàn toàn không giống với những đạo pháp Thiên Nhân khác, luyện hóa linh lực thiên địa tồn tại ở trong cơ thể, sẽ ở trong cơ thể hình thành mặt trăng và mặt trời, không ngừng nuôi dưỡng. Một khi mặt trăng vừa mặt trời từ trong cơ thể dâng lên, liền có thể khiến cho trời cao xuất hiện thêm một mặt trời, xuất hiện thêm một mặt trăng sáng!Uy lực của nó cường đại, đủ khiến cho người ta phải kinh tâm động phách! Lại tu luyện phương pháp này, không cần có bất kỳ trợ giúp nào, chỉ cần đến cảnh giới Thiên Nhân, liền có thể tu luyện. Giống như có thể bao dung vạn vật, có thể phù hợp hoàn mỹ cùng bất kỳ công pháp nào.Chỉ là khuyết điểm của nó như nhau, làm cho người ta bất đắc dĩ. Chỉ có ba tầng trước... Thậm chí tầng thứ ba này còn là do người đời sau thôi diễn ra. So với tầng thứ ba chân chính, nhất định tồn tại một ít chênh lệch.Mà một khi tu luyện, hoặc chính là cuộc đời này ngừng hẳn ở Thiên Nhân trung kỳ, hoặc là ở thời kỳ Thiên Nhân trung kỳ, thay đổi công pháp. Cho nên đến tận hiện nay cũng chỉ có ba người tu luyện. Nhưng cuối cùng đều ở thời điểm Thiên Nhân trung kỳ, đổi thần thông.- Cái khác không thích hợp. Vậy không bằng lại tu luyện cái này... Mặc dù ta không có được công pháp tiếp sau, nhưng đệ tử kia của ta thân là Minh Hoàng, không gì không làm được, càng thông minh tuyệt đỉnh. Nói không chừng hắn có thể thôi diễn ra cho ta mấy tầng phía sau.Sau khi Bạch Tiểu Thuần cẩn thận so sánh, hắn cắn răng một cái, cầm lấy Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, thoáng một cái, đi ra khỏi Tinh Không Các.