1646 : Tìm Kiếm Mẹ Vĩnh Hằng

Nhưng hôm nay, theo Tiểu Tiểu không được tán thành, phương diện nghi vấn này, nhất thời khiến thể xác và tinh thần của Thánh Hoàng đều chấn động. Lúc này hắn quay đầu lại nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hít thở nghiêm trọng, trong mắt không giấu được sự bất an.- Mẹ Vĩnh Hằng nhất định xảy ra vấn đề!- Nếu không, tu vi của Tiểu Tiểu rõ ràng đã đột phá, lại có thiên tôn kiếp, nhưng lại hết lần này tới lần khác không có được mẹ Vĩnh Hằng công nhận!- Loại chuyện này, từ trước tới nay chưa từng xuất hiện qua. Trên thực tế ở một tháng trước, ta đã bắt đầu nỗ lực hô hoán mẹ Vĩnh Hằng. Trước kia cũng có thể cảm nhận được sự tồn tại của nàng. Nhưng một tháng này, lại trước sau hoàn toàn không có chút cảm nhận nào. Giống như... một tia ý thức cuối cùng của nẹ Vĩnh Hằng, đều rơi vào trong sự hôn mê vĩnh viễn!- Nghĩ đến tất cả những điều này cùng Tà Hoàng, cùng chúa tể thiên ngoại, đều có liên quan cực lớn. Ta nghi ngờ tất cả những điều này chính là một phần kế hoạch của bọn họ trước đây!Thánh Hoàng một hơi, nói ra tất cả suy đoán cùng bất an của mình.Bạch Tiểu Thuần trầm mặc không nói, cúi đầu nhìn về phía mọi người trong hoàng cung bên dưới. Mỗi người bọn họ đều nhìn lên bầu trời, trong thần sắc đều có sự lo lắng. Tất cả những điều này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng. Hắn biết, chuyện này sợ là không giấu được bao lâu.- Bên ngoài có tai họa lớn người chúa tể khổng lồ thức tỉnh, bên trong có nguy cơ mẹ Vĩnh Hằng ngủ say. Khôi Hoàng, không quan tâm chúng ta trước đây có có mâu thuẫn hay không, hiện tại xảy ra trước mặt chúng ta, cũng chỉ có hoàn toàn liên thủ!- Chúng ta liên thủ, nếu có thể có một người thành chúa tể, như vậy chúng ta có thể còn có một tia cơ hội ở dưới tai họa lớn này, giữ lại hạt giống Tiên Vực Vĩnh Hằng...Thánh Hoàng cay đắng mở miệng. Thật ra mấy ngày này, so với việc Bạch Tiểu Thuần ở đây làm bạn người nhà, Thánh Hoàng bên này đã lo lắng đến cực hạn.Việc này, Bạch Tiểu Thuần đều hiểu. Hắn cũng biết hai người nhất định phải liên thủ. Hắn cũng hiểu rõ nếu có thể đột phá thành là chúa tể, tất cả có lẽ thật sự có thể có một tia sức sống như vậy.Chỉ là muốn thăng cấp chúa tể, thật sự thật quá khó khăn. Cần thu được gần như tất cả ý chí của một thế giới tán thành. Loại trình độ tán thành này, vượt xa so với thăng cấp Thái Cổ cần. Thậm chí nếu như ví dụ Thái Cổ thành con nuôi của ý chí thế giới, như vậy chúa tể... chính là con trai đầu vợ cả của ý chí thế giới!Phương diện này khác nhau cực lớn, đồng thời đối với ý chí thế giới hi sinh cũng là kinh người. Trên thực tế bất luận là Bạch Tiểu Thuần hay Thánh Hoàng, đều hiểu rất rõ... Dưới trạng thái bình thường, Tiên Vực Vĩnh Hằng có khả năng có chúa tể xuất hiện là không lớn. Thậm chí những năm gần đây, sở dĩ lại không có Thái Cổ xuất hiện, chính bởi vì mẹ Vĩnh Hằng suy yếu, không có thừa ý chí cùng số mệnh, đi chống đỡ Thái Cổ thứ ba xuất hiện.Cho nên Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng Tà Hoàng giả đánh một trận, bất luận là Thánh Hoàng hoặc Tà Hoàng, đối với cảnh giới Thái Cổ của Bạch Tiểu Thuần, đề ucảm giác không thể tưởng tượng nổi cùng chấn động.Trên thực tế nếu không phải Bạch Tiểu Thuần dưới cơ duyên tạo hóa, thu được một tia số mệnh cuối cùng tiên giới, cho dù là cho tới bây giờ, hắn cũng vẫn không có cách nào thăng cấp Thái Cổ.- Trong khoảng thời gian này, ta trước sau đang thử hô hoán mẹ Vĩnh Hằng, tất cả đều thất bại. Ngày hôm nay Tiểu Tiểu thăng cấp, ý chí của mẹ Vĩnh Hằng cũng không có hạ xuống, đủ để nói rõ mẹ Vĩnh Hằng đã xảy ra chuyện!- Nhưng muốn trở thành chúa tể, lại hết lần này tới lần khác nhất định phải thu được mẹ Vĩnh Hằng tán thành mới được. Khôi Hoàng, chúng ta nhất định phải tìm kiếm mẹ Vĩnh Hằng, khiến người tỉnh lại, thu được cơ hội trở thành chúa tể!Thánh Hoàng hít một hơi thật sâu, nói ra suy nghĩ cuối cùng của mình.- Mẹ Vĩnh Hằng ở chỗ nào?Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi. Vấn đề này, hắn cũng từng suy nghĩ rất lâu. Nhưng Khôi Hoàng Triều nội tình không đủ, thế giới Thông Thiên tan vỡ. Người canh giữ lăng mộ tử vong. Tất cả những điều này khiến cho rất nhiều truyền thừa biến mất. Trong đó cũng bao gồm bí văn miệng truyền miệng có liên quan tới mẹ Vĩnh Hằng.Nhưng Thánh Hoàng Triều lại không phải như vậy. Đối với những bí văn này, Thánh Hoàng hiểu rất rõ ràng kỹ càng tỉ mỉ, lại tự mình từng trải qua một ít. Lúc này nghe được lời Bạch Tiểu Thuần nói, thần sắc Thánh Hoàng nghiêm nghị, trầm giọng mở miệng.- Ta cũng không biết mẹ Vĩnh Hằng rốt cuộc ở chỗ nào. Nhưng ta biết, địa phương mẹ Vĩnh Hằng ở lại, cắt đứt tất cả thần thức cùng cảm ứng bên ngoài. Trừ khi là chúa tể, bằng không không có người nào có thể tìm được nó. Trong truyền thuyết, ở sâu bên trong lòng đất Tiên Vực Vĩnh Hằng, có một con sông vĩnh hằng. Con sông này hư ảo mờ mịt, không nhìn thấy được, không tìm được...- Người ngoài không có cách nào tiến vào trong. Thế gian này ngoại trừ tu vi chúa tể ra, chỉ có một vật... Có thể dẫn theo chúng ta tìm được sông vĩnh hằng, lại tìm được mẹ Vĩnh Hằng. Đó chính là... Rùa Vĩnh Hằng!- Ta năm đó coi trọng rùa Vĩnh Hằng như vậy, ngoại trừ nó có lời đồn là điềm lành ra, quan trọng nhất, lại là muốn lưu lại cho mình một con đường thăng cấp chúa tể!Giọng Thánh Hoàng thành khẩn. Hắn không có nói sai, đến lúc này, hắn cũng không cần thiết phải đi nói dối. Đây thực sự chính là ý nghĩ của hắn trước đây. Nếu không phải là hiện tại tai họa lớn sắp giáng xuống, hắn tuyệt đối sẽ không đi nói ra những điều này.Tâm thần Bạch Tiểu Thuần cũng chấn động. Việc này hắn vẫn là lần đầu biết được. Sau khi cẩn thận phân tích tất cả những lời Thánh Hoàng nói, Bạch Tiểu Thuần lập tức lại đoán được đây không phải là giả. Được xem là linh của hoa vĩnh hằng, thế gian này nếu nói có ai có thể tìm tới linh của hoa vĩnh hằng hình thành ý chí Tiên Vực Vĩnh Hằng, như vậy cũng chỉ có con rùa đen nhỏ mới có thể làm được.Sau khi suy nghĩ tìm hiểu sơ qua, Bạch Tiểu Thuần không chút do dự, lập tức lại tản thần niệm ra, bao phủ Khôi Hoàng Thành. Không bao lâu, hắn lại nhận thấy được tung tích của con rùa đen nhỏ, Hắn giơ tay phải lên hư không chộp một cái. Trong chớp mắt tiếp theo, con rùa đen nhỏ trong miệng ngậm một con cá lớn, vẻ mặt giật mình ngây người xuất hiện ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.- Ngươi muốn làm gì?