1431 : Bạch Tiểu Thuần, Ngươi Điên Rồi A (1)

Trừ khi hai người đồng thời liên thủ, nếu không, sợ là tất cả thuật pháp tổn thương đối với cái kén lớn này, cũng không sánh bằng tốc độ nó khôi phục. Nhất là khi có con nhện lớn này ở đây, lại càng thêm khó khăn.Cho nên cho dù cái kén lớn này quan trọng hơn, cũng phải sớm giải quyết con nhện lớn này trước, mới có thể làm được.Trên thực tế tất cả những điều này, cũng chính là phán đoán của Công Tôn Uyển Nhi. Hai người không hẹn mà cùng nhìn ra được nhược điểm trên tâm trí của con nhện lớn này, bố trí một sát cục đơn giản như thế!Giờ khắc này ở trong chớp mắt khi con nhện lớn lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần dĩ nhiên tới gần, hai tay vung mạnh lên. Cuồng phong nổ mạnh. Hám Sơn Chàng trực tiếp bạo phát. Còn có Nhân Sơn Quyết. Tất cả trong nháy mắt khiến cho Bạch Tiểu Thuần hóa thành người đá cực lớn. Dưới lực lượng thân thể càng cuồng bạo hơn, hắn đánh vào trên thân của con nhện lớn này.Ầm một tiếng, con nhện lớn này căn bản khó có thể lui về phía sau, thân thể bị va chạm cũng dừng lại một chút, không kịp tiếp tục né tránh. Nó chỉ có thể phát ra một tiếng thê lương rít gào, sau đó bị vòng xoáy sương mù màu đen do thần thông cổ xưa của Công Tôn Uyển Nhi hình thành, trực tiếp cắn nuốt đi vào.Loại thần thông này, Bạch Tiểu Thuần cũng lần đầu nhìn thấy được Công Tôn Uyển Nhi thể hiện ra. Hắn tận mắt nhìn thấy, vòng xoáy sương mù màu đen này phát ra khí tức cổ kính, tràn ngập sự tử vong, sau khi hút con nhện lớn vào bên trong, giống như hóa thành một cái miệng to, trong lúc đó xoay tròn, giống như đang nhai.Tiếng con nhện lớn kêu lên thê lương thảm thiết, không ngừng vang vọng. Thân thể của nó lại tan rã ra. Tất cả cũng chỉ là giằng co ở trong thời gian hơn mười lần hít thở. Con nhện lớn này lại hoàn toàn bị vòng xoáy sương mù màu đen này cắn nuốt sạch sẽ.Cảnh tượng như vậy, khiến cho da đầu Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại. Phải biết rằng con nhện lớn này lại có thân thể Thiên Tôn. Nhưng cho dù là như vậy, nó cũng bị thần thông của Công Tôn Uyển Nhi tiêu diệt. Có thể tưởng tượng uy lực to lớn của thần thông này, tuyệt đối không tầm thường.Lúc này thân thể Công Tôn Uyển Nhi lảo đảo một cái, sắc mặt tái nhợt. Hiển nhiên vòng xoáy sương mù màu đen cổ xưa này nhìn như đơn giản, nhưng đối với nàng mà nói, tiêu hao cũng cực lớn. Hơn nữa thời gian thi triển thong thả, không có thể tùy ý vận dụng. Lúc này mới trong lòng Bạch Tiểu Thuần mới thở phào nhẹ nhõm. Sự kiêng kỵ đối với Công Tôn Uyển Nhi, cũng nhiều hơn một chút.- Đây cũng là thần thông thuộc về Công Tôn Uyển Nhi. Nếu không, Quỷ Mẫu trước đây cũng sẽ không bị ta bắt đi.Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Hắn biết lúc này không phải là thời gian để mình suy nghĩ sâu xa. Ánh mắt hắn lóe lên, lập tức lại nhìn về phía cái kén lớn này.Mặc dù Công Tôn Uyển Nhi thở hồng hộc, nhưng cũng nhìn về phía cái kén lớn. Hai người không có thời gian mở miệng nói chuyện với nhau. Thời khắc này, bọn họ cũng không cần đi khai thông suy nghĩ. Gần như trong nháy mắt, hai người bọn họ đều cùng lúc ra tay, lao thẳng đến chỗ cái kén lớn.Công Tôn Uyển Nhi ra tay, chính là chiến thuyền xương trắng bị thu nhỏ lại đến kích thước chỉ lớn bằng bàn tay. Chiến thuyền này tản ra sương mù màu đen, trực tiếp liền hướng về phía cái kén lớn lao qua. Lúc này, Bạch Tiểu Thuần ở đây, biết tình thế mấu chốt. Hắn trực tiếp ra tay chính là đại kiếm bắc mạch. Tu vi Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong, tất cả bạo phát ra. Sau đó, hắn hướng về phía cái kén lớn, hung hăng một chém chém xuống!Đòn sát thủ của hai người, mặc dù không phải đồng thời triển khai, nhưng lại căn đo rất chuẩn, gần như đồng thời rơi vào trên cái kén lớn. Trong nháy mắt khi va chạm cùng cái kén lớn này, cái kén lớn này run rẩy kịch liệt. Chiến thuyền của Công Tôn Uyển Nhi lại trực tiếp đụng ra một hố sâu lớn. Mặc dù không phá vỡ lớp vỏ của cái kén, nhưng cũng khiến cho vỏ kén vỡ ra hai phần!Mà đại kiếm của Bạch Tiểu Thuần, theo đó hạ xuống, trực tiếp chém vào cùng một chỗ. Kiếm khí kinh thiên, sắc bén xuyên qua từng tầng. Ba phần, bốn phần, năm phần, sáu phần... Trong chớp mắt, liền trực tiếp xuyên qua bảy phần lớp vỏ kén. Thậm chí còn có thể nhìn thấy được dưới một tầng màng mỏng, hình như có vật nào đó hình người, đang chuyển động!Theo hai người ra tay, còn có một tiếng chấn động nổ mạnh ầm ầm bạo phát ra bốn phương tám phương.Âm thanh này quá lớn, hình thành sóng âm đủ để đánh chết Thiên Nhân. Cho dù là Bán Thần, cũng sẽ phun ra máu tươi. Có thể thấy được thanh thế của nó to lớn thế nào. Mạnh mẽ giống như Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, tuy là Thiên Tôn, thân thể lại chấn động, khí huyết quay cuồng. Nhưng bọn họ dù sao cũng là cường giả đương đại. Sau một lần hít thở, bọn họ lại khôi phục giống như bình thường. Nhưng sắc mặt bọn họ lại đều khó coi vô cùng.Bởi vì vỏ của cái kén lớn này, ở dưới hai người ra tay toàn lực, bị xuyên qua gần như chín phần, lúc này vết nứt đó lại ở trong mấy hơi thở, trong nháy mắt khép lại!Loại lực khôi phục này, khiến cho trong lòng hai người đều lo lắng. Nhất là Công Tôn Uyển Nhi. Nàng lại nhìn thấy sự đáng sợ của thế giới chi bảo Bạch Tiểu Thuần, trong lòng càng kiêng kỵ. Nhưng giống như Bạch Tiểu Thuần vừa rồi, nàng không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa. Hai người nhìn nhau một chút, lại một lần nữa xuất thủ. Lần này Bạch Tiểu Thuần trực tiếp triển khai tất cả lực lượng thân thể, lực tu vi, phương pháp thần thông, ngưng tụ ở trên đại kiếm bắc mạch, trực tiếp chém xuống về phía cái kén lớn.Công Tôn Uyển Nhi lấy ra một viên đan dược nuốt vào. Sau khi sắc mặt ửng đỏ, mắt phượng mang theo sát cơ. Toàn thân nàng có khí đen khuếch tán ra. Chiến thuyền lại xuất hiện. Ở trong khí đen thúc đẩy, mơ hồ có thể thấy được trên làn da của Công Tôn Uyển Nhi cũng xuất hiện đường vân huyết quản màu đen. Hiển nhiên nàng cũng gần như sử dụng toàn lực!Hai người xuất thủ một lần nữa. Trong tiếng nổ lớn, cái kén lớn này ở dưới thần thông của bọn họ hạ xuống, vỏ kén nhanh chóng vỡ nát diệt vong, ba phần, năm phần, bảy phần, cho đến chín thành!!Nhưng vào lúc này, vỏ kén mắt thấy sẽ bị nghiền nát, không chỉ tốc độ khôi phục trở nên cực kỳ khoa trương, còn có lực phản chấn ngăn cản, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi trong những tiếng nổ lớn vang vọng, không thể không rút lui lại phía sau. Cái kén lớn này chỉ là trong một cái chớp mắt như thế, lại khôi phục lại, lông tóc không tổn hao gì!