1683 : Tinh Không Là Bếp Lò (1)

Chỉ là dù sao dòng cát chảy này cũng là chí bảo sư tôn hắn năm đó lưu lại, bản thân nó lại có chỗ khác thường. Nghịch Phàm tuy mạnh, nhưng ở trên phương diện thời gian bản nguyên, hình như vẫn có chút chưa đủ. Kúc này hắn khuếch tán sương mù ra, cuối cùng lại trong khoảng thời gian ngắn, hình như khó có thể giãy thoát được sự trấn áp của dòng cát chảy này.Chỉ có điều lực lượng của dòng cát chảy giống như cũng đến cực hạn, khó có thể hoàn toàn trấn áp, chỉ có thể duy trì một loại trạng thái giằng co như thế. Nhưng rõ ràng, hình như cũng không có cách nào kiên trì quá lâu.Cảnh tượng như vậy ở trong dự đoán của Bạch Tiểu Thuần. Hắn nhìn đều không đi nhìn Nghịch Phàm. Lúc này nhân lúc đối phương cùng cát chảy giằng co, Bạch Tiểu Thuần lập tức lại nhắm hai mắt lại, thần niệm ầm ầm tản ra, dựa vào thần niệm chúa tể dung nhập ở trong năm phần khu vực đống đổ nát trong tinh không, trong tất cả đạo thân của hắn.Gần như ở trong nháy mắt khi thần niệm của Bạch Tiểu Thuần dung nhập tất cả đạo thân, trong năm phần khu vực này, hơn mười vạn đạo thân trong đống đổ nát, vào giờ phút này, tất cả mở mắt ra. Bất kỳ một người nào trong số bọn chúng đều là Bạch Tiểu Thuần, đều đang ở dưới sự điều khiển của Bạch Tiểu Thuần, thậm chí không có cảm giác bản tôn phân thân, lại giống như bất kỳ một người nào, cũng là chính mình.Ở trong sự điều khiển này, hơn mười vạn đạo thân này đồng thời bay ra, mang theo ánh sáng của bản thân, cho thấy tốc độ kinh người. Chúng từ các phương hướng tập trung lại, lao thẳng đến... một nửa kia trong tinh không, không bị đốt sáng, lúc này là một mảnh hư vô tối tăm!Đây, chính là kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần. Hắn biết mình không phải là đối thủ của Nghịch Phàm, cho nên hắn cần phải phong ấn Nghịch Phàm. Cho dù ngắn phong ấn cũng tốt, vì mình tranh thủ cơ hội cùng thời gian này!- Sáu phần, chỉ cần có thể chiếm được sáu phần tinh không... Ta lại có sức lực cùng Nghịch Phàm thật sự đánh một trận!Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ. Đồng thời, hơn mười vạn đạo thân Bạch Tiểu Thuần này đồng thời gầm khẽ!Gần như ở trong thời điểm Bạch Tiểu Thuần ở đây điều khiển đạo thân, chuyển chiến trường tới trong tinh không, Nghịch Phàm ở đây cho dù bị trấn áp, trong nháy mắt cũng phát hiện ra. Hắn liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần thật sâu, bỗng nhiên cười.- Đầu tiên là thần thông thời gian bản nguyên, lại là chí bảo của sư tôn ta. Sau đó chuyển dời chiến trường đi. Đối thủ như vậy, rất tốt.Sau khi Nghịch Phàm nói xong những lời này, khí tức toàn thân hắn hình như cũng không lớn vậy, trong mắt lại có tinh quang chớp hiện. Lại trong một chớp mắt này, thân thể hắn tản ra vô số khí đen!Những khí đen này số lượng rất nhiều, chừng hơn mười vạn luồng, sau khi xuất hiện lập tức lại trốn vào tinh không, biến mất. Thân thể hắn đã ở dưới những khí đen này không ngừng khuếch tán ra, từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng lại từ thân thể cao lớn này, hóa thành kích thước giống như người bình thường!Cùng lúc đó, ở trong tinh không này, bên trong năm phần khu vực tinh không bị bóng tối chiếm lấy, trong hơn mười vạn đống đổ nát tối tăm, theo từng luồng khí đen từ trên người Nghịch Phàm tản ra, cuối cùng lại giống như hạt giống, chớp mắt lại hấp thu tất cả sự tử vong cùng tịch diệt ở bốn phía xung quanh, trong chớp mắt, cuối cùng lại hình thành một vị tôn... đạo thân thuộc về Nghịch Phàm!Những đạo thân này có hình dáng giống hệ cùng Nghịch Phàm, lúc này sau khi khi lần lượt xuất hiện, hơn mười vạn đạo thân này đồng thời mở mắt, tản ra khí tức lạnh như băng. Đồng thời, tất cả bay ra, tốc độ cực nhanh, chớp mắt lại hội tụ vào một chỗ, lại trực tiếp xông về phía khu vực đạo thân của Bạch Tiểu Thuần tới!Tất cả những điều này từ khi kế hoạch của Bạch Tiểu Thuần triển khai, đến khi Nghịch Phàm ứng biến, đều phát sinh trong nháy mắt. Cuộc chiến đạo thân giống như vô số không gian, gần như ở thời điểm hơn mười vạn đạo thân của Bạch Tiểu Thuần tiến vào tinh không tối tăm, đồng thời, đạo thân của Nghịch Phàm đã hạ xuống. Ngay lập tức đạo thân hai bên lại ở bên trong tinh không này, triển khai một hồi... cuộc chiến tinh không!Số lượng đạo thân hai bên chênh lệch không bao nhiêu. Lúc này hai bên khai chiến, trên trăm vạn đạo thân này nổ lớn, lập tức khiến tinh không lớn giới vĩnh hằng run rẩy, tan vỡ. Tiếng sấm không ngừng vang vọng ra.Từ phía xa nhìn lại, cảnh tượng như vậy rất kinh người, đủ để cho tất cả những người nhìn thấy được, trong lòng đều hoảng sợ đến mức tận cùng. Thật ra tất cả những điều này quá mức quỷ dị. Trên trăm vạn đạo thân này, chỉ có hai hình dạng, trận chiến đấu giữa chúa tể này, còn là lần đầu tiên từ trước tới nay. Hình như cuộc chiến tranh của bọn họ, bất luận là thủ đoạn hay phương thức, những tu sĩ khác đều không thể nào tưởng tượng được.Cũng giống như lúc này, cuộc chiến tinh không bạo phát, đồng thời chỗ vị trí của Tiên Vực Vĩnh Hằng trước kia, theo thân thể Nghịch Phàm thu nhỏ lại, cuối cùng lại trực tiếp đánh phá trấn áp của dòng cát chảy. Tốc độ thân thể của hắn cực nhanh, trong nháy mắt biến mất. Thời điểm xuất hiện lại ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, giơ tay phải lên, một quyền đánh ra.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần nhất thời biến đổi, lập tức ngăn cản. Trong tiếng nổ lớn, thời điểm hắn phun ra máu tươi, thân thể lùi về phía sau, Nghịch Phàm lắc đầu, thần sắc lạnh như băng, lại tới gần, lại là một quyền đánh ra!Những tiếng động ầm ầm kinh thiên vang lên. Ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Bạch Tiểu Thuần bị Nghịch Phàm ở chỗ đó trực tiếp công kích trên trăm quyền. Trong máu tươi điên cuồng phun ra, hai mắt hắn bị tràn ngập huyết sắc. Ở thời điểm Nghịch Phàm lại một lần nữa xông đến, Bạch Tiểu Thuần gầm khẽ một tiếng, cuối cùng lại trực tiếp từ bên trong túi trữ vật, lấy ra vô số đan dược.Bạch Tiểu Thuần cũng bị ép buộc. Hắn phát hiện ở trên mức độ cường hãn của thân thể, mình không phải là đối thủ của Nghịch Phàm. Trước đó, thân thể Nghịch Phàm đầy khí thế, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận mặc dù sâu sắc, nhưng hôm nay đối phương thu nhỏ lại đến kích thước như người bình thường, hắn lại cảm nhận càng sâu hơn.Tiếp tục như vậy, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cho dù là mình có Bất Tử Quyển khôi phục cũng khó mà chống đỡ được. Bởi vì trong lòng hắn biết rất rõ, khả năng khôi phục của Nghịch Phàm chúa tể, dường như cũng không kém!- Không có biện pháp, chỉ có thể sử dụng đan dược!Trong lòng Bạch Tiểu Thuần đầy áp lực. Hắn đối với đan dược mình ném ra, rất nhiều cái cũng không biết được tác dụng cụ thể. Bên trong có một vài đan dược cổ quái là do hắn năm đó luyện chế ra, bản thân mình cũng không dám ăn. Còn có Phát Tình Đan, còn có Tụ Hồn Đan, Trí Huyễn Đan v.v.