1691 : Kết Thúc? (1)

Thú kỳ lạ như vậy, lại có thể bị Bạch Tiểu Thuần triệu hồi ra, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cho tâm thần Nghịch Phàm chấn động. Chỉ có điều trong nháy mắt hắn lại hiểu ra nhân quả chuyện này. Nhưng lúc này cũng không phải là thời điểm suy nghĩ kỹ càng tỉ mỉ. Trong chớp mắt khi còn rùa cá sấu vọt tới, thân thể Nghịch Phàm nhanh chóng lui về phía sau, nỗ lực tránh phong quang của nó, còn điều khiển Diệt Sinh Chỉ, đột nhiên đánh tới.Theo hắn công kích, con rùa cá sấu ngửa mặt lên trời rít gào. Thân thể cao lớn của nó căn bản không để ý tới Diệt Sinh Chỉ. Toàn thân dưới biểu hiện khí thế độc ác bạo phát, trực tiếp trùng kích. Sau khi cùng Diệt Sinh Chỉ va chạm, thân thể hắn hoàn toàn không lui ra phía sau, mạnh mẽ đột phá. Trong tiếng nổ lớn Diệt Sinh Chỉ trực tiếp tán loạn. Con rùa cá sấu ở đây, khí thế càng cường thịnh hơn. Trong miệng nó truyền ra tiếng gầm lên giận dữ, chấn động tinh không. Đồng thời, nó mang theo khí phách vô tận, bất chợt va chạm mạnh về phía Nghịch Phàm.Thần sắc Nghịch Phàm lại biến đổi, thân thể lui về phía sau, trong hai tay bấm quyết. Nhất thời bên ngoài thân thể hắn lại có số lượng lớn khí đen, ầm ầm bạo phát. Khí đen kia nhanh chóng cuồn cuộn, trong chớp mắt lại ở trong trong tinh không hình thành một gương mặt cực lớn. Trên gương mặt này tràn ngập phù văn, rất quỷ dị dữ tợn. Lúc này sau khi biến ảo, nó lao về phía con rùa cá sấu đã tới, mở cái miệng lớn ra, chợt cắn nuốt qua.Nhưng vào lúc này, mắt của con rùa cá sấu lộ ra ánh sáng u ám, tự nhiên ở trong nháy mắt gương mặt cắn nuốt mình, cũng ở dưới tiếng gầm thét, mở ra cái miệng máu kinh thiên so với gương mặt kia còn muốn khổng lồ hơn gấp mấy chục lần. Từ phía xa nhìn lại, gương mặt này mở ra cái miệng, căn bản là bé nhỏ không đáng kể. Không đợi nó cắn nuốt, lại lập tức bị con rùa cá sấu ở đây, một hơi nuốt vào!Không dừng lại, con rùa cá sấu này tiếp tục trùng kích. Lần này, đã xác định phong tỏa chặt chẽ Nghịch Phàm!Từng cảnh tượng như vậy, khiến cho tinh không chấn động. Bạch Tiểu Thuần cũng hít thở lộ ra sự khẩn trương. So với việc Nghịch Phàm, Bạch Tiểu Thuần đối với thú bản mạng bên trong Thủy Trạch Quốc Độ này của mình, có thể nói là hiểu rất rõ. Dù sao đây cũng là thần thông ở thời điểm hắn vừa tu hành, đã nắm giữ. Theo tu vi cảnh giới tăng cao, đi từng bước một đến ngày hôm nay, ở bên trong hình ảnh lịch sử này, hắn hiểu rõ lai lịch của đối phương, mở đầu lấy ra Quy Văn Oa, dựa vào tu vi chúa tể của mình, toàn lực triệu hoán.Các loại nguyên nhân chồng chất chung vào một chỗ, liền khiến cho Thủy Trạch Quốc Độ lần này, so với trước kia hoàn toàn không giống nhau. con rùa cá sấu này đầy khí thế. Toàn thân nó là ánh sáng màu vàng cùng với khí thế hung tàn, đã vượt qua trước kia. Cho dù là Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy, cũng hãi hùng khiếp vía.Về phần con rùa cá sấu thần bí này đến từ bên ngoài tinh không, tại sao lại bị mình triệu hồi ra, chuyện này Bạch Tiểu Thuần đã nghĩ rất rõ ràng. Hắn sinh ra ở trên hoa vĩnh hằng, hắn từ trình độ nào đó, chính là con của Vĩnh Hằng. Sau khi con rùa cá sấu bị hoa vĩnh hằng bắt lấy, trở thành linh phối hợp, tất nhiên càng như vậy, có thể bị người huyết mạch Tiên Vực Vĩnh Hằng triệu hoán, chỉ có điều điều kiện hà khắc mà thôi.Mà hắn ở đây, mặc dù có thể triệu hoán, hiển nhiên cũng có liên quan cùng Quy Văn Oa!- Lẽ nào... cuộc chiến cuối cùng này, sẽ được giải quyết ở trong miệng thú bản mạng của ta?Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên kích động. Nhìn con rùa cá sấu, hắn cảm thấy nếu như có thể lại giết chết Nghịch Phàm như thế, mình cũng không cần đau đầu.Lại ở thời điểm Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, trong nháy mắt ở hai mắt Nghịch Phàm cuối cùng lại hóa thành tối tăm. Hai tay của hắn giơ lên. Nhất thời có ánh sáng màu đen từ trong tay hắn phát ra. Còn ở chỗ mi tâm của hắn, lúc này có vòng xoáy xuất hiện. Bên trong mơ hồ, cuối cùng lại hiện ra một ấn ký!Ấn ký này, chính là một chiếc chiến thuyền!Ở trong chớp mắt khi ấn ký này xuất hiện, trong miệng Nghịch Phàm truyền ra tiếng chú ngữ Bạch Tiểu Thuần nghe không hiểu, tang thương vô tận, thối nát cổ xưa. Lúc nó vang vọng ở tinh không, thậm chí cũng ảnh hưởng thời không bốn phía xung quanh nơi này.Dường như vào giờ phút này thời gian cũng chậm lại. Trong trái tim Bạch Tiểu Thuần càng kinh hoàng hơn. Hắn nhìn thấy được ở dưới chân Nghịch Phàm, tinh không giống như mặt gương, trong nháy mắt tan vỡ!Ầm một tiếng, ở bên trong tinh không tan vỡ này, một chiếc chiến thuyền cổ xưa, tản ra khí tức tử vong ngập trời, lại trực tiếp vọt ra!- Nghiệt súc, bản thân ngươi đâm đầu vào chỗ chết!Chiến thuyền vừa ra, tinh không chấn động, tám phương nổ lớn, khí thế vô cùng vô tận, bạo phát kinh thiên, còn dâng lên gió bão, ầm ầm ầm khuếch tán về bốn phía xung quanh. Cho dù là Bạch Tiểu Thuần ở đây, thân thể cũng chấn động mãnh liệt, không ngừng lui về phía sau.Chỉ là... Nghịch Phàm vẫn xem thường con rùa cá sấu. Con rùa cá sấu này ngoại trừ hung tàn ra, còn cực kỳ tham ăn. Mặt khác chính là hình như đầu óc có chút sử dụng không tốt... Điểm này Bạch Tiểu Thuần rất có lĩnh hội. Lúc này cho dù chiến thuyền xuất hiện, khí thế trấn áp tâm thần người, nhưng con rùa cá sấu hoàn toàn không lui ra phía sau, ngược lại trong mắt lộ ra sự điên cuồng, mở cái miệng lớn ra. Trong tiếng ầm ầm, nó lại trực tiếp tới gần Nghịch Phàm, hình như không nhìn tới chiến thuyền này xuất hiện, không nhìn tới bên trong tản ra khí tức đủ để uy hiếp trí mạng đối với nó phát sinh. Cuối cùng lại trong tiếng rít gào, nó mở miệng...Nghịch Phàm cùng với chiến thuyền huyễn hóa ra dưới thân hắn, tất cả đều trực tiếp bị nó nuốt vào trong miệng!Cho dù Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ con rùa cá sấu, tròng mắt cũng thiếu chút nữa rơi xuống. Loại cảm giác này, lại giống như cảm giác nhìn thấy được người phàm nuốt vào một thiên lôi vậy.- Ngươi... Ngươi thế nào cái gì cũng ăn vậy!Thời điểm Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc la lên thất thanh, trong thần sắc của con rùa cá sấu mang theo vẻ ngạo nghễ cùng đắc ý, ngửa mặt lên trời rít gào, giống như cảm thấy mình có thể nuốt vào đối phương, là một chuyện rất đáng để khoe khoang. Nó càng không để ý tới tiếng kêu lên kinh ngạc của Bạch Tiểu Thuần, thân thể thoáng một cái, lại ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần... trực tiếp chui vào bên trong đầm nước bốn phía xung quanh. Rất nhanh, nó cùng đầm nước... biến mất ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần cũng há hốc mồm.- Cái này... Kết thúc? Ta nổ...