633 : Xin Ngươi Bắt Đầu Biểu Hiện

Bạch Hạo quật khởi nghiền nát Bạch Tề, cướp đi Thiên Nhân Hồn, đâu là chuyện làm Bạch gia rung động giống như sóng thần diệt thế.Cho dù là hai gia tộc xem lễ cũng kinh ngạc đến mức tận cùng.Còn có sứ giả thành Cự Quỷ càng hưng phấn, hắn sớm truyền tin tức này trở về thành Cự Quỷ, vốn hắn cho rằng những gì nhìn thấy lúc trước đã là cực hạn, nhưng cho dù như thế nào cũng không nghĩ tới Bạch Hạo còn biểu diễn năng lực luyện hỏa kinh diễm, hình như... Vừa mới bắt đầu!!- Luyện Hồn Sư tam phẩm!- Bạch Hạo này từng bị Bạch gia nói là phế vật, địa vị thứ tử cũng bỏ đi, nghe nói tư chất vô cùng thấp kém, nghe đồn... Tư chất thấp kém nhưng hiện tại biểu hiện ra tu vi và sức chiến đấu kinh diễm.- Còn nữa, Bạch gia nói kẻ này không có tư chất luyện hỏa, có thể một lần... Duy nhất luyện đến thất sắc hỏa, nếu đây gọi là không có tư chất thì phải thế nào mới có tư chất.- Trừ phi... Hắn mạo danh thế thân...Trong lúc mọi người nơi đây kinh ngạc, Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa trong tổ địa vẫn chưa chấm dứt, hắn vẫntiếp tục, vào lúc này hắn dùng tay nâng thất sắc hỏa và bộc phát biển lửa ra chung quanh, dùng quy luật nào đó dung luyện oan hồn, những Luyện Hồn Sư bình thường không nhìn ra quy luật trong đó nhưng trong mắt đám đại tộc lão công đường lại có sức hấp dẫn kinh người.- Đây là...Vào lúc bọn họ rung động, thất sắc hỏa đang lan ra chung quanh biến thành màu sắc bát sắc hỏa, Bạch Tiểu Thuần nắm chặc tay ngưng tụ biển lửa vào một chỗ, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện một đám... Bát sắc hỏa!!Cảnh tượng làm tâm thần nhiều người rung động rất mạnh, bởi vì động tác của Bạch Tiểu Thuần thành thạo đáng sợ, hắn luyện chế bát sắc hỏa như hạ bút thành văn, chẳng có gì khó khăn đáng nói.Các tộc lão biết rõ việc này đại biểu cái gì, bọn họ nheo mắt nhìn, nội tâm rung động, sau đó bọn họ lại mở to mắt nhìn, Bạch Tiểu Thuần lại nâng tay phải cho bát sắc hỏa tứ tán ra chung quanh, hỏa diễm hấp thu oan hồn sau đó ngưng tụ lại.Trở thành...Cửu sắc hỏa!!Không đợi mọi người kinh hô, Bạch Tiểu Thuần lại ngẩng đầu lên, hắn tiếp tục nâng cửu sắc hỏa trong tay và cho nó biến thành biển lửa lan ra chung quanh.Cùng lúc đó trong hồn tháp lại có rất nhiều oan hồn bay ra, những oan hồn này bị cửu sắc hỏa thôn phệ không còntheo Bạch Tiểu Thuần nâng tay xiết chặc, biển lửa ngưng tụ làm một và biến thành... Thập sắc hỏa!- Thập sắc hỏa!- Tam phẩm đỉnh phong!- Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ, bắt đầu từ nhất sắc hỏa đến thập sắc hỏa đều thành công trong lần duy nhất, điều này sao có thể!Đám người bên ngoài kinh hô không cách nào ức chế nổi, bọn họ bàn tán sôi nổi, nhiều tiếng nói ngạc nhiên quanh quẩn tứ phương. Bạch Tiểu Thuần không chờ bọn họ khôi phục tinh thần, không ngừng kích thích tâm thần bọn họ, bọn họ bị dẫn theo tiết tấu của hắn, không ít người càng chờ mong cảnh tượng quỷ dị trước mặt.Lúc mọi người kêu lên đầy sợ hãi, Bạch Tiểu Thuần lại hành động lần nữa, ánh mắt hắn sinh ra hào quang, hắn nâng tay phải, thập sắc hỏa lan tràn ra chung quanh, thời điểm biển lửa thiêu đốt bầu trời tổ địa, trong hồn tháp của Bạch Tiểu Thuần có rất nhiều oan hồn bay ra.Những oan hồn vừa xuất hiện liền bị biển lửa dung hợp, trong ánh mắt ngạc nhiên và kinh hãi của mọi người, hỏa diễm không ngừng bêến hóa.Mọi người nhìn ra Bạch Tiểu Thuần muốn luyện chế... Thập nhất sắc hỏa!Những tộc lão không tự chủ ngừng thở, lúc này đồng loạt nhìn thập sắc hỏa thôn phệ oan hồn, nội tâm bọn họ rung động rất mạnh, sắc mặt biến hóa không ngừng.- Hắn... Có thể luyện ra thập nhất sắc hỏa sao...- Tuyệt đối không có khả năng này!- Thập nhất sắc hỏa đấy, đó là thiêu chí của Luyện Hồn Sư Hoàng phẩm, Bạch Hạo khó luyện thành.Phải biết rằng... Cho dù là bọn họ cũng chỉ là Luyện Hồn Sư tam phẩm đỉnh phong mà thôi.Muốn càng tiến một bước, ít khả năng.Bạch Hạo đã đạt tới độ cao giống bọn họ, lại tiến một bước chính là Luyện Hồn Sư Hoàng phẩm, trong Bạch gia, Luyện Hồn Sư Hoàng phẩm chỉ có hai người, đó là đại tộc lão công đường và hình đường.Cho dù là tộc trưởng Bạch gia cũng không đạt tới Hoàng phẩm, giờ phút này sắc mặt hắn tái nhợt, hắn nhìn hình ảnh trên bia đá, nội tâm điên cuồng, ánh mắt hắn đỏ rực.Hắn sinh ra sát ý cực mạnh, đã mặc kệ Bạch Tiểu Thuần có phải thiên kiêu hay không, hắn muốn giết hắn thật thống khoái.Thái phu nhân càng như vậy, tóc tai bù xù, ánh mắt oán độc nhìn hình ảnh.Lúc này vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào thập sắc hỏa thôn phệ oan hồn, tiếng hít thở rất nhỏ, bọn họ phát hiện sau khi thôn phệ oan hồn, thập sắc hỏa xuất hiện thêm một màu sắc.Lúc màu sắc vừa xuất hiện, tất cả mọi người hít thở dồn dập... Không gian như yên tĩnh.Bạch Tiểu Thuần lại nâng tay phải ngưng tụ biển lửa vào lòng bàn tay của mình, thập nhất sắc hỏa thiêu đốt trong tay, cả Bạch gia rung chuyển.- Thập nhất sắc hỏa!- Hắn... Hắn không phải tam phẩm đỉnh phong, hắn là... Hắn là...- Hắn là Luyện Hồn Sư Hoàng phẩm!!!- Điều đó không có khả năng, làm sao có thể?Tất cả tộc nhân Bạch gia đồng loạt kinh hô, trong tiếng kinh hô mang theo thần thái không thể tưởng tượng nổi, càng không dám tin.- Hoàng phẩm!Những tộc lão kia run rẩy, sắc mặt trầm trọng, ngày hôm nay bọn họ nhìn thấy quá nhiều chuyện không thể tin nổi, thậm chí khó tin hơn lúc nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần diệt sát Bạch Tề!Đại tộc lão công đường và hình đường nhìn nhau, tâm thần hai người rung chuyển, cũng ngạc nhiên nhìn Bạch Tiểu Thuần trong hình ảnh.Bị kích thích lớn nhất chính là Thái phu nhân cùng tộc trưởng Bạch gia, Thái phu nhân ngây ngốc, gương mặt vặn veojdo tức giận, tộc trưởng Bạch gia cảm tâấy như bị vạn lôi oanh kích.Hắn biết rõ Bạch Hạo có tư chất luyện hỏa không tầm thường, có thể tư chất là tư chất, có thể biến tư chất thành thực lực hay không là chuyện khó nói, lúc này hắn nhìn thấy Bạch Hạo luyện ra thập sắc hỏa thành thập nhất sắc hỏa, cảnh tượng này kích thích hắn không gì sánh kịp.- Đây không phải thật!Tộc trưởng Bạch gia thì thào, nội tâm run rẩy, hắn có cảm giác mình bị sỉ nhục không thể nói nổi, vào lúc thập nhất sắc hỏa xuât hiện, hắn không tin đây là thật.- Đây mới là Bạch gia... Kỳ lân tử ah...Hai gia tộc khác và sứ giả thành Cự Quỷ rung động cực mạnh, trẻ tuổi như vậy đã là Luyện Hồn Sư Hoàng phẩm, phóng nhãn khắp thế lực thành Cự Quỷ cũng hiếm như lông phượng sừng lân.Không chờ người bên ngoài dừng kinh hô, Bạch Tiểu Thuần trong tổ địa lại nâng tay lên, hắn vung tay một cái, oan hồn bay ra khỏi hồn tháp..