1612 : Lửa Ba Mươi Màu! (1)

Bạch Tiểu Thuần khẽ a một tiếng. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn đưa hồn của tú bà tới gần mu bàn tay. Trong nháy mắt khi hồn vừa chạm vào ấn ký này, Bạch Hạo hóa thành ấn ký, lại chợt tản ra một lực hút, tú bà ở trong tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt đã bị hút vào.Sau khi hút xong hồn của tú bà này, hồn Bạch Hạo tản ra sóng dao động hài lòng, chậm rãi bình tĩnh trở lại. Hình như ở đây chỉ có này tú bà mới có lực hút mạnh mẽ đối với hắn. Về phần những quỷ khác, Bạch Hạo chướng mắt.Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, vỗ bàn một cái, hô to một tiếng.- Rượu uống xong, nhanh đi đập rượu cho ta!Theo giọng nói của Bạch Tiểu Thuần truyền ra, những nữ tử do lệ quỷ hóa thành ở bốn phía xung quanh kia, lúc này cũng cũng không dám không biến đổi trở về. Mỗi một người bộ dạng yểu điệu, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong mắt lộ ra sự sợ hãi trước đó chưa từng có. Theo các nàng, cảnh tượng tú bà bị hút đi trước đó, quá mức khủng khiếp. Lúc này trong sự run rẩy, mỗi một người nhanh chóng đi thử khôi phục lại bộ dạng ca múa trước đó, muốn hầu hạ Bạch Tiểu Thuần, hóa giải lần này nguy cơ.Chỉ là khiêu vũ lúc này là bởi vì sợ, thân hình run rẩy không ngừng, hát, tấu nhạc cũng vậy. Mà run rẩy nhất, lại ở bên cạnh Bạch Tiểu Thuần bóp vai đấm lưng cho hắn. Cho đến khi qua thật lâu, Bạch Tiểu Thuần lại nhắm hai mắt lại, say sưa, các nàng mới chậm rãi buông lỏng một chút. Lúc này mỗi một người đều buồn bực, chỉ muốn có thể hầu hạ tốt Bạch Tiểu Thuần, khiến cho hắn đi nhanh một chút...Nhưng Bạch Tiểu Thuần ngược lại không muốn đi nhanh như vậy. Ở trong hoàn cảnh thoải mái này, hắn ngồi xuống chính là một ngày, uống không biết bao nhiêu rượu ngon, ăn không biết bao nhiêu thức ăn ngon. Cho đến lúc hoàng hôn ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần mới chậm rãi mở mắt ra. Nghỉ cả một ngày, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tất cả mệt mỏi của mình ở trong cuộc du lịch cực khổ này, đều được quét sạch.Nhất là tâm tình càng thêm vui vẻ, đặc biệt hài lòng. Thật sự ở trong tinh không khô khan này, có thể gặp phải việc vui như vậy, cực kỳ khó có được.- Các nàng mặc dù đều là hồn, nhưng lại rất đặc biệt. Ở tại chỗ này thật sự lãng phí. Không bằng mang về bên trong Khôi Hoàng Triều, thời gian không có hứng thú, lại thả các nàng ra nhảy một bản, hát một bài gì đó...Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, rất động tâm. Nhất là sau khi thư tình của hắn bị tịch thu, hắn luôn cảm thấy bên trong túi trữ vật thiếu cái gì đó. Lúc này ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.- Lại thiếu những ca vũ đặc biệt. Vậy nếu như mang về, sau khi ta gặp Thánh Hoàng lấy ra, sợ là Thánh Hoàng cũng không ngừng hâm mộ.Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy rằng có đạo lý. Lúc này đứng lên, ở dươi sự run rẩy của những nữ tử lệ quỷ, Bạch Tiểu Thuần vung tay áo lên.- Từ giờ trở đi, các ngươi liền theo ta là được!Theo Bạch Tiểu Thuần phất tay áo, một lực hút bỗng nhiên tản ra. Nhất thời trên trăm nữ quỷ bên trong lầu các này trong chớp mắt biến mất, bị Bạch Tiểu Thuần thu vào bên trong túi trữ vật.Làm xong những việc này, hai mắt Bạch Tiểu Thuần phát ra ánh sáng. Hắn bắt đầu ở bên trong lầu các này đào móc. Bất luận là nền gạch, hay cái bàn, lại hoặc là ngọn nến ở bốn phía xung quanh, nói chung tất cả những gì có thể dời đi, đều bị hắn điên cuồng dọn sạch một trận.Rất nhanh, lầu các này lại giảm bớt lấy mắt thường có thể thấy được. Đến cuối cùng, chỉ còn lại có một nơi trống rỗng. Tất cả mọi thứ bên trong đều bị Bạch Tiểu Thuần dời đi hết. Tim Bạch Tiểu Thuần đập rộn lên. Lần này thu hoạch to lớn, khiến cho hắn cũng cảm thấy phấn chấn.Bạch Tiểu Thuần cũng không quên số rượu ngon này. Sau khi thần thức đảo qua, hắn đã nhìn ra, tộc quần đã từng ở nơi đây, tự nhiên ở chỗ này chứa không ít rượu ngon, còn có một chút nguyên liệu nấu ăn. Cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng cao hứng hơn. Sau khi mang đi hết tất cả, hắn liếm môi, lại ở trên khu phế tích này quét ngang một vòng.Cuối cùng hắn hài lòng bước lên bảo quạt, ở dưới vẻ mặt hâm hộ của tiểu khí linh, điều khiển bảo quạt, bay về phía xa. Theo lầu các biến mất, trận pháp ở đây cũng mất đi tác dụng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lần này không bị ngăn cản, thuận lợi rời khỏi khu vực giống như một vòng tròn này.Trong tinh không, trên bảo quạt, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục bắt đầu nghiên cứu cách điều chế lửa ba mươi màu. Mà giờ khắc này, trên Tiên Vực của Vĩnh Hằng, trong Khôi Hoàng Triều, đang tiến hành một hồi triều hội!Trong khoảng thời gian Bạch Tiểu Thuần rời khỏi này, ba nàng Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển, Hầu Tiểu Muội cùng Đại Thiên Sư, Cự Quỷ Vương cùng với đám người Lý Thanh Hậu, Công Tôn Uyển Nhi, chịu trách nhiệm xử lý quốc sự.Mà Đại Bảo trưởng thành từ lâu, cũng nghiễm nhiên được bồi dưỡng thành người nối nghiệp, xử sự cũng không còn lỗ mãng hiếu chiến giống như khi còn bé. Chỉ có điều trong xương cốt vẫn còn như vậy. Về phần tu vi, hắn vốn có tư chất kinh người. Những năm gần đây, hắn tự nhiên đạt đến cảnh giới Bán Thần!Trình độ cường hãn của thân thể hắn, cho dù là Cự Quỷ Vương nhìn thấy được, cũng cảm thấy ngoại tôn này của hắn, trình độ da dày thịt béo, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần ra, không ai có thể so sánh được.Về phần Tiểu Tiểu, tu vi còn muốn hơi cao so với Đại Bảo một chút, nhưng lại giống như Bạch Tiểu Thuần, cũng đã bế quan nhiều năm.Theo cường giả Thiên Tôn nhiều hơn, địa vị của Khôi Hoàng Triều cũng càng lúc càng ổn. Chỉ là vì Bạch Tiểu Thuần tuyên bố với bên ngoài bế quan, khiến cho bên ngoài đối với hắn ở đây, cũng dần dần có một ít lời đồn.Những lời đồn không có khuếch tán ở bên trong Khôi Hoàng Triều, nhưng bất luận là Thánh Hoàng Triều hay Tà Hoàng Triều, đều đang bàn luận. Lời đồn rất nhiều. Trọng điểm bên trong nói, chính là suy đoán chiến lực của Bạch Tiểu Thuần, không phải Thái Cổ. Năm đó chỉ là hao phí quá lớn, hắn không thể thừa nhận được, mới miễn cưỡng ổn định cục diện, cho nên hiện tại mới phải hàng năm bế quan.Cho dù Bạch Tiểu Thuần cũng thỉnh thoảng trở về, đi ra làm bạn với đám người Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo, nhưng chung quy thời gian ở trong tinh không vẫn chiếm đa số. Bình thường một năm có thể trở về một lần, mỗi lần cũng dừng lại không bao lâu.- Hiện tại bên trong Tà Hoàng Triều, lời đồn tối đa. Phía sau điều này nhất định có người đang thúc đẩy. Nếu trong thời gian ngắn bệ hạ không xuất quan, sợ là sẽ gặp phải chút phiền phức.- Chủ yếu nhất, là tu vi của bệ hạ...