1540 : Chấn Động Tà Hoàng!! (1)

- Ngươi...Nhưng ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần, chưa từng nhìn Quảng Mục. Lúc này hắn chậm rãi từ trên tháp cao đứng lên, lúc ngẩng đầu, chựt nhìn về trời cao phía xa!- Tà Hoàng, nếu đã tới, cần gì lén lén lút lút như vậy. Ta muốn… khiêu chiến ngươi!"Giọng nói của Bạch Tiểu Thuần truyền khắp thiên địa. Những tu sĩ của Tà Hoàng Triều ở bốn phía xung quanh, mỗi một người còn chưa có từ trong rung động trước đó khôi phục lại. Tu sĩ thế giới Thông Thiên ẩn nấp ở bên trong đều vui mừng bất ngờ và chấn động... Những lời này của Bạch Tiểu Thuần, giống như sấm sét, trực tiếp ầm ầm ầm nổ tung ở trong lòng của tất cả mọi người!- Tà Hoàng?- Trời ạ, chẳng lẽ Tà Hoàng đích thân tới!- Ha ha, Bạch Tiểu Thuần này chết chắc rồi. Một khi Tà Hoàng bệ hạ ra tay, toàn bộ Tiên Vực của Vĩnh Hằng này, ngoại trừ Thánh Hoàng ra, những nơi khác sẽ không có bất kỳ kẻ nào có thể nhận lửa giận của hắn!Tất cả mọi tu sĩ Tà Hoàng Triều ở bốn phía xung quanh, giống như một lần nữa nhặt lên lòng tin. Lúc này âm thanh phấn chấn không ngừng truyền ra. Trên bầu trời, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần nhìn tới nơi nào, nơi đó trong nháy mắt vặn vẹo. Dần dần có một bóng người từ bên trong, chậm rãi đi ra.Sau khi xuất hiện, dần dần trở nên rõ ràng. Người này toàn thân mặc đế bào màu hoàng kim, còn có đế quan, khiến cho hắn đi tới, thoạt nhìn dáng vẻ cao ráo, đồng thời còn có một tà mị ý cùng bá đạo. Không cần tận lực, khí tức trên người hắn cũng đủ để chấn động tám phương!Còn có một sóng dao động thuộc về Thái Cổ, dường như thiên hạ chí tôn. Thời khắc này hắn xuất hiện, lại giống như đi ở trong hoa viên của bản thân. Loại khí thế này, mặc dù là Bạch Tiểu Thuần, hai đồng tử cũng thoáng co lại.Chính là Tà Hoàng!- Tham kiến bệ hạ!- Bệ hạ!- Hoàng thượng!Vào giờ phút này, các loại xưng hô từ trong và ngoài thành đá lớn ầm ầm vang vọng. Trong chớp mắt, gần như tất cả mọi người đều hướng về phía Tà Hoàng trên bầu trời quỳ lạy xuống.Thần sắc Tà Hoàng bình tĩnh, trong mắt mang theo sự lạnh lùng. Toàn thân hắn thoạt nhìn không giận tự uy. Đầu tiên hắn nhìn về phía mọi người dưới mặt đất khẽ gật đầu. Sau đó ánh mắt hắn rơi vào trên người Bạch Tiểu Thuần.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi có biết tội của ngươi không?Tà Hoàng nhàn nhạt mở miệng.Lúc này Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu. Trong một chớp mắt này, ý chí chiến đấu càng dâng trào. Hắn chờ chính là giờ phút này. Lúc này hắn căn bản không có mở miệng, bước chân bỗng nhiên bước ra, trực tiếp đi về phía trời cao.Tà Hoàng hừ lạnh một tiếng, giơ tay phải lên, trực tiếp vung lên. Một cái vung lên này, nhìn như tầm thường, nhưng lại có một gió bão ngập trời, trực tiếp bạo phát, ầm ầm ầm khuếch tán ra bốn phía xung quanh.Còn ở bên trong trận gió bão hung bạo này, một sóng dao động cùng thần niệm thuộc về Thái Cổ, trực tiếp hạ xuống, vô hình trấn áp xuống về phía Bạch Tiểu Thuần!Những tiếng động ầm ầm kinh thiên động địa. Bạch Tiểu Thuần mới vừa đi ra vài bước, lại lập tức bị gió bão xung quanh, bị thần niệm từ trên trời hạ xuống này, trực tiếp đè xuống!Thần niệm này ẩn chứa ý Thái Cổ, còn ẩn chứa vô số niệm. Đối với Thái Cổ mà nói, điều khiển niệm lực đã là chuyện trong lúc giơ tay nhấc chân, có thể làm được dễ dàng. Cũng chính là vì ở trên niệm lực tuyệt đối bao trùm, cho nên dưới tình hình chung, Thiên Tôn căn bản không có biện pháp ra tay về phía Thái Cổ. Chỉ cần sóng niệm lực của Thái Cổ dao động, liền có thể khiến cho Thiên Tôn trực tiếp bị trấn áp xuống!Trước đây Tà Hoàng sở dĩ không có dùng niệm lực, là bởi vì hắn muốn dụ dỗ Bạch Tiểu Thuần thi triển truyền tống, do đó nhìn lén quạt tàn. Hiện tại... Hắn biết mình vô vọng đối với quạt tàn. Trước đó Bạch Tiểu Thuần ra tay, bên trong ẩn chứa một tia khí tức Chúa Tể này, cũng khiến cho Tà Hoàng giật mình. Bởi vậy, giờ khắc này vừa ra tay, chính là niệm lực trấn áp!Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thiên địa bốn phía xung quanh giống như đông cứng lại. Một lực bài xích mãnh liệt, hình như từ bầu trời này truyền đến, từ mặt đất này truyền ra, từ ở trong hư vô bốn phía xung quanh nơi này bạo phát. Bất luận là thế giới hay người của mảnh thế giới này, hình như đều ở trong một cái chớp mắt này, đối với mình phát sinh bài xích mãnh liệt!Lực bài xích này hình thành uy áp, trong nháy mắt lại hóa thành một lực vô cùng mạnh, ầm một tiếng đặt ở trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho thân thể Bạch Tiểu Thuần bất chợt trầm xuống. Trong hơi thở dồn dập, thân thể hắn cuối cùng lại rơi thẳng về phía mặt đất!Đây là khống chế của Thái Cổ đối với niệm lực, cũng là kết quả Thiên Tôn ở trước mặt Thái Cổ, căn bản không có cách nào phản kích!Về điểm này, Bạch Tiểu Thuần lúc trước trên bảo quạt, cùng nô bộc Thái Cổ đối chiến, cũng không có xuất hiện qua. Dù sao nô bộc Thái Cổ tuy là Thái Cổ, nhưng không có vực cùng con dân giống như Tà Hoàng nơi đây, do đó khiến cho hắn không thể điều động niệm lực như vậy!Mắt thấy Tà Hoàng chỉ phất tay áo, lại trấn áp Bạch Tiểu Thuần xuống, bốn phía xung quanh nhất thời truyền ra tiếng hoan hô. Nhưng tiếng hoan hô này gần như vừa khuếch tán, một tiếng gầm khẽ từ trong miệng Bạch Tiểu Thuần truyền ra, đột nhiên quật khởi!Bạch Tiểu Thuần rít gào một tiếng, hai mắt đỏ đậm. Lúc hắn bất chợt ngẩng đầu, ở trong một tích tắc này trên người của hắn lại trực tiếp bạo phát ra... khí tức Chúa Tể!!Khí tức này, tất cả đều từ trên tay phải của hắn bạo phát ra. Người ngoài cảm nhận không quá rất rõ ràng, nhưng Tà Hoàng ở đây, hai đồng tử lại bất chợt co lại, sắc mặt càng trở nên vô cùng nghiêm nghị. Trong mắt hắn có hàn quang lóe lên, tay phải bấm quyết. Trên bầu trời, một chưởng liền trực tiếp hạ xuống về phía Bạch Tiểu Thuần!Một chưởng này hạ xuống, trong nháy mắt, trời cao giống bị tróc ra một phần, lại trực tiếp ở dưới bàn tay này, hình thành đường nét của một bàn tay. Cùng lúc đó, mặt đất hình như cũng ít đi một phần, xuất hiện ở trên bầu trời, hoàn thành đường nét cho thân thể khổng lồ này!Ngay sau đó, thế giới Vĩnh Hằng gió, mưa, lôi, điện... Thậm chí còn có nước biển bên trong biển Vĩnh Hằng này, có thể nói tất cả vạn vật, vào giờ phút này, ở trước mặt Tà Hoàng đều huyễn hóa ra, dung nhập bên trong một chưởng kia. Cuối cùng thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn, là một bàn tay khổng lồ!Đây không phải là hư ảo, mà là dựa vào niệm lực của Tà Hoàng, ngưng tụ ra bàn tay thuộc về thế giới Vĩnh Hằng. Bàn tay này cực lớn, kích thước chừng nghìn trượng. Lúc này trong tiếng nổ vang, một chưởng lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần ấn xuống!