1204 : Khôi Phục Nghịch Thiên! (2)

- Chiến lực của hắn chỉ có thể so với Bán Thần sơ kỳ mà thôi. Nhưng... lực khôi phục của hắn, cho dù Thiên Tôn cũng không có cách nào làm được!- Đáng chết. Đây là dạng khôi phục gì vậy... Ta cũng không tin, loại khôi phục này hắn có thể thi triển ra một cách vô hạn. Nhất định hắn có giới hạn!Tinh Không lão tổ nheo mắt lại, trong lòng vô cùng nghiêm trọng. Toàn thân tu vi lại vận chuyển. Hơi thở dồn dập. Đồng thời, hai tay của hắn chợt vung vẩy. Một khí thế còn muốn điên cuồng, mãnh liệt hơn so với trước đây, ở trên người hắn bạo phát ra.- Bạch Tiểu Thuần, ngươi có thể chống lại trường mâu tinh không. Vậy một thức này thì sao?Lời vừa nói ra, Tinh Không lão tổ cuối cùng cắn chót lưỡi, phun ra một búng máu. Tay phải hắn vung vẩy. Máu tươi của hắn trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vụ, dung nhập tinh không. Sau đó, những vì sao khắp bầu trời lập tức đồng thời lập lòe. Tinh quang so với trước còn muốn sáng chói hơn, chiếu xuống mặt đất, giống như ban ngày!Những tinh quang vô tận này ở trong tinh không tản ra, hai bên lại một lần nữa ngưng tụ. Trường mâu tinh không lần này so với trước, còn muốn dồi dào hơn chí ít gấp mười lần. Loại khí tức đè ép khí tức càng vượt xa so với trường mâu trước đó. Mọi người ở khắp nơi trên mặt đất hít sâu một hơi. Chỉ thấy tinh quang trong tinh không này ngưng tụ lại, thình lình hình thành một... con rồng tinh quang với kích thước chừng mười vạn trượng, chiếm hơn nửa một tinh không...!Gào!Con rồng tinh quang này chợt rít gào, hai mắt sáng ngời giống như ngôi sao, tản ra sự sắc bén ép người. Trong nháy mắt, nó lấy khí thế còn cường đại hơn so với trường mâu vừa nãy, cuốn lên toàn bộ tinh không, rít gào lao về phía Bạch Tiểu Thuần.Tốc độ cực nhanh, chớp mắt con rồng tinh không kia đã hạ xuống. Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt cũng lộ ra tinh quang.- Tinh Không lão tổ, tất cả thần thông của ngươi, đối với ta... đều không có tác dụng gì!Nói xong, Bạch Tiểu Thuần chợt đi ra. Giống như đối đầu với trường mâu tinh không trước đó, thân thể hắn hóa thành một đạo lưu tinh, lao thẳng đến con rồng tinh quang.Theo hắn lao ra, tay phải của hắn chợt nắm lại. Nhất thời ở phía trước tay phải của hắn, xuất hiện một vòng xoáy hố đen thật lớn, nhanh chóng xoay tròn, hút đi tất cả tu vi cùng lực lượng thân thể của Bạch Tiểu Thuần. Phía sau hắn, mang theo Đế Ảnh đế quan cự đại, cũng theo đó huyễn hóa ra.Trong chớp mắt khi xuất hiện, đầu đội trời, chân đạp đất, trời cao chấn động. Một khí thế khiến cho Tinh Không lão tổ cũng phải biến sắc, thình lình ở trên người Bạch Tiểu Thuần bạo phát ra.Khí phách này là bá đạo không có cách nào hình dung nổi. Nó giống như khí phách vô thượng!Một quyền đánh về phía con rồng tinh quang. Theo một quyền đánh ra, Đế ảnh cao lớn phía sau hắn cũng nâng tay phải lên, theo đó đánh ra!Chính là... Bất Diệt Đế Quyền!Thiên địa chấn động, phong vân vỡ nát. Một quyền này... Dời núi lấp biển, giống như một con rồng lớn bất diệt, cùng con rồng tinh không trực tiếp lại va chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ lớn kinh thiên, truyền khắp toàn bộ Man Hoang!Âm thanh này to lớn, lập tức khiến cho tất cả tu sĩ ở khắp nơi trên mặt đất đều đinh tai nhức óc, trong đầu chấn động không ngừng. Thậm chí cũng không ít người không chịu nổi, trực tiếp lại phun ra máu tươi.Mà trên bầu trời, theo một quyền của Bạch Tiểu Thuần hạ xuống, trực tiếp lại đánh ra cực hạn của thế giới, khiến cho trời cao hiện ra lưới thế giới lúc người canh giữ lăng mộ đánh với Thiên Tôn một trận khi trước!Dưới lưới thế giới, con rồng tinh quang phát ra tiếng gào thét thê lương. Cường hãn giống như nó, cũng cảm nhận được chấn động tới từ toàn thân cùng với loại dấu hiệu giống như muốn tan vỡ.Nhưng ngay khi con rồng tinh quang này muốn đi áp chế bản thân tan vỡ, trùng kích Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt... ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần lóe lên. Tất cả những thương thế trong cơ thể do phản chấn gây ra, trong nháy mắt đã khôi phục lại. Hắn cũng không lui lại, mà lại một bước đi ra. Lúc giơ tay phải lênc... hắn lại thi triển ra Bất Diệt Đế Quyền cường đại nhất từ trước tới nay!Ầm ầm.Những tiếng động lại một lần nữa chấn động thiên địa. Sau khi Bất Tử Huyết đại thành, Bạch Tiểu Thuần đã cảm nhận được, hạn chế của Bất Diệt Đế Quyền đã sớm biến mất. Hắn hiện tại ở trong Bất Tử Huyết khôi phục, lại có thể gần như vô hạn... đánh ra Bất Diệt Đế Quyền!Quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm!!Liên tiếp năm quyền mang theo sự điên cuồng mãnh liệt bá đạo, con rồng tinh quang kia căn bản là không có cách nào tiếp nhận được. Thân thể mười vạn trượng của nó trực tiếp lại ầm ầm tan vỡ. Nhưng ở trong nháy mắt khi nó tan vỡ, lại là có một lực tự bạo, từ trong cơ thể hắn bạo phát ra, trực tiếp nhấn chim Bạch Tiểu Thuần ở bên trong.Lực tự bạo này, cho dù là Cự Quỷ Vương cũng phải kinh hãi. Lúc này hắn biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng đã muộn rồi. Đây chính là đòn sát thủ của Tinh Không lão tổ, vốn định dùng ở trên người của Cự Quỷ Vương. Hiện tại mắt thấy Bạch Tiểu Thuần khó chơi, rốt cuộc hắn phát động ra ở chỗ này.Từ phía xa nhìn lại, con rồng tinh quang tự bạo, hình thành một vòng xoáy cực lớn, giống như cái miệng lớn trên trời cao, cắn nuốt Bạch Tiểu Thuần vào bên trong. Lực diệt tuyệt bên trong vòng xoáy này, đủ khiến cho Bán Thần kinh hãi. Các tu sĩ dưới Bán Thần, một khi bị hút vào, trong nháy mắt sẽ hình thần câu diệt.Tu sĩ Nghịch Hà Tông ở khắp nơi trên mặt đất, mỗi người đều lo lắng. Sắc mặt Tống Quân Uyển tái nhợt, thân thể run lên, lung lay sắp đổ. Dường như nàng không thể tin được vào tất cả những điều mình nhìn thấy. Hơi thở của Linh Khê lão tổ cũng chợt chậm lại, nhìn chằm chằm vào vòng xoáy, trong lòng vô cùng khẩn trương.Nhưng ở trong sự chú ý của mọi người ở đây, trong vòng xoáy trên trời cao, âm thanh của Bạch Tiểu Thuần mang theo sự bình tĩnh bỗng nhiên truyền ra.- Cũng chỉ có như vậy thôi sao?Theo lời nói vang vọng, thân thể hắn thình lình hiện ra ở bên trong vòng xoáy. Lúc này hắn đang đi từng bước một tiến ra phía ngoài ra. Lúc này thân thể của hắn bị tổn thương rất nặng, tóc tai rối bời. Toàn thân hắn dường như vô cùng suy yếu. Chỉ là... theo từng bước một đi ra, khí tức của hắn càng lúc càng mạnh. Thương thế của hắn nhanh chóng khôi phục với tốc độ ngay cả mắt thường cũng có thể thấy được.Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn đi ra khỏi vòng xoáy l, hắn đứng ở nơi đó, lông tóc không hao tổn. Đồng thời, khí tức vẫn là đỉnh phong. Hắn lạnh lùng, nhìn về phía Tinh Không lão tổ.