16: Tu Luyện Tháp

"Ngao ngao ... Ngao ngao gào ..." Ngụy Chấn ngũ quan trong nháy mắt chen thành một đoàn giẻ rách , tròng mắt đều nhanh trừng bạo , nằm trên mặt đất thê thảm kêu lớn , thanh âm này thật là thấy người thương tâm , nghe người rơi lệ . Lúc này , coi như là ngu ngốc cũng thấy phải không thích hợp . "Chuyện gì xảy ra , đây cũng quá mơ hồ ." "Ngụy Chấn thế nhưng Nhân Cấp trung kỳ Võ giả , còn giác tỉnh huyết mạch lực , làm sao hai lần đều đụng vào Tần Trần chân phía trên ." "Tà môn!" Vây xem mọi người từng cái mặt lộ vẻ mặt , thần sắc cổ quái nói ra . "Trần thiếu, ngươi ... Ngươi ..." Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng đều trợn mắt hốc mồm , kinh hỉ tột cùng . "Tiểu tạp chủng , ngươi chờ , khác cho ta chờ đến cơ hội , bằng không ta ngươi nhất định phải đẹp ." Ngụy Chấn đau lăn lộn đầy đất , hơn nữa ngày mới chậm một hơi , ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , ánh mắt hận không được đem Tần Trần thiên đao vạn quả . Tần Trần ban đầu đã xoay người rời đi , nghe nói như thế , đột nhiên xoay người , băng lãnh ánh mắt làm phải Ngụy Chấn run một cái . "Còn dám mắng ta một câu , ta làm thịt ngươi!" Tần Trần một câu một chữ nói . Thanh âm kia băng hàn , phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục , Ngụy Chấn vốn còn muốn chửi ầm lên , cũng không biết vì sao , khi nhìn đến Tần Trần ánh mắt sau , không khỏi cả người run một cái , còn lại nhục mạ nói như vậy , làm sao cũng mắng không ra , thân thể không kìm lòng nổi lạnh run . Tần Trần cười lạnh một tiếng , sau đó đột nhiên xoay người , sải bước ly khai nơi đây , lưu lại trợn mắt hốc mồm một đám học viên . Nhìn Tần Trần bóng lưng biến mất ở ánh mắt , Ngụy Chấn mấy người mới tỉnh cơn mơ vậy phục hồi tinh thần lại . "Tên tiểu tạp chủng này ." Ngụy Chấn thở một cái , trong con ngươi lấp lánh âm ngoan thần sắc . Hôm nay đến là chuyện gì xảy ra ? Vì sao trước đó không lâu còn bị mình ở quyết đấu trên đài hung hăng đánh một trận , kém chút đánh chết đi qua Tần Trần , thực lực đột nhiên đề thăng nhiều như vậy . Ngụy Chấn hồi ức thoáng cái trước kia giao thủ quá trình , như trước nhịn không được trong lòng run . Tần Trần hai chân , quả thực như thần đến từ chân một dạng, cao siêu kia tài nghệ , đem chính mình hoàn toàn đùa giỡn tại ở trong lòng bàn tay , căn bản không giống như một cái Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả có thể thi triển ra . "Đại ca , đại ca ngươi không sao chứ ." Ngụy Chấn ba cái người hầu , lúc này đều từ dưới đất bò dậy , sợ hãi nói ra . "Ngươi nói ta cũng không có việc gì , còn không mau dìu ta đi phòng trị liệu , a , ta bảo bối a ." Ngụy Chấn cảm thụ được bản thân bể nát trứng trứng , lại một lần nữa thống khổ gào lên , ánh mắt của hắn oán độc , trong lòng dữ tợn gầm hét lên: "Tần Trần , ngươi chờ , thù này ta Ngụy Chấn nhất định phải báo ." Thoát khỏi Ngụy Chấn bốn người , Tần Trần bước nhanh triều phòng tu luyện đi tới , Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng mau bước đuổi theo . "Trần thiếu, ngươi không có việc gì ? Ban nãy vài cái quả thực quá tuấn tú ." Lâm Thiên cùng Trương Anh mặt kích động nói ra , còn đắm chìm trong Tần Trần ban nãy đại phát thần uy trong quá trình . "Hai người các ngươi không có sao chứ ?" Tần Trần quan tâm xem hai người một cái . "Chúng ta không có việc gì , ha ha , lần này thật là quá thoải mái , ta xem Ngụy Chấn mấy người sau đó còn dám hay không tới tìm chúng ta phiền toái ." Lâm Thiên mặt hưng phấn . Trương Anh hưng phấn sau , nhưng nhịn không được lo lắng nói: "Ngụy Chấn thế nhưng công tử Ngụy Hầu gia , Trần thiếu đem hắn đánh thành như vậy , không được sẽ có phiền toái gì chứ ?" "Hừ, có thể có phiền toái gì ." Lâm Thiên cười lạnh nói: "Giữa học viên ẩu đả không thể bình thường hơn được , chỉ cần đừng nháo tai nạn chết người , Học Viện căn bản sẽ không quản , Ngụy hầu cũng không thể nói gì hơn , lần trước Trần bớt ở quyết đấu trên đài bị Ngụy Chấn hạ âm thủ , kém chút đánh chết , Học Viện cũng không không có để ý ." Trương Anh trên mặt như trước có lo lắng: "Ngụy hầu cùng Học Viện không có lý do gì động thủ , ta lo lắng là Ngụy Chấn đại ca Ngụy thật ." "Hắn ?" Lâm Thiên trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng , Ngụy thật so Ngụy Chấn rất lớn hai tuổi , là Học Viện lớp cao cấp đệ tử , Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong cao thủ , chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Địa cấp , là trong học viện nhân vật phong vân . "Hắn cũng sẽ không ra tay đi ?" Lâm Thiên thấp thỏm nói . Ngụy thật so với hắn đệ đệ Ngụy Chấn , còn đáng sợ hơn quá nhiều , trong học viện các học viên , không có không được kiêng kỵ . Tần Trần nhìn thay mình lo lắng hai người , trong lòng ấm áp , cười nói: "Ngụy Chấn nếu như có dũng khí viện binh , ngay cả đại ca hắn một khối đánh ." "Hí!" Lâm Thiên cùng Trương Anh hít một hơi lãnh khí , đều là kinh ngạc nhìn Tần Trần . Làm sao vài ngày không gặp , Trần thiếu vô luận thực lực và khí chất đều biến phải không giống nhau , để cho hai người từ nội tâm chỗ sâu mọc lên một cổ ý sùng bái . Ba người nói chuyện vài câu , rất nhanh thì một đường đi tới Học Viện tu luyện tháp . Đồ sộ tu luyện tháp , thẳng nhập Vân Tiêu . Tần Trần đi vào trong , thoáng chốc tiếng người huyên náo . Thiên Tinh Học Viện chính là Đại Tề Quốc đệ nhất Học Viện , trừ Ngụy Chấn , Lâm Thiên , Trương Anh cùng Vương Đô quan lại con em quyền quý ở ngoài , nhiều hơn là đến từ cả nước các nơi đệ tử thiên tài , bọn họ thật vất vả thi vào Thiên Tinh Học Viện , tự nhiên bỏ không được buông tha cơ hội thật tốt , rất nhiều người vừa có cơ hội sẽ ngâm mình ở tu luyện trong tháp . Thế cho nên Học Viện tu luyện trong tháp gian phòng chỗ , vĩnh viễn là kín người hết chỗ , cần bài đội . "Di , cái này không phải ít ngày trước bị Ngụy Chấn tại quyết đấu trên đài đánh ngất đi Tần Trần sao , nghe nói đều nhanh không được , lúc này mới vài ngày , thương thế cư nhiên khỏi hẳn ?" "Xuỵt , nhỏ giọng một chút , nhân gia thế nhưng An Bình Hậu cháu ngoại trai , Định Vũ Vương tôn tử , cẩn thận tìm ngươi phiền toái ." "Hừ, ta còn đừng sợ hắn , chỉ là con tư sinh mà thôi, hơn nữa nghe nói hắn gần mười sáu tuổi , cũng còn không có giác tỉnh huyết mạch , nếu không thông qua sau đó không lâu Học Viện khảo hạch , sợ rằng phải trở thành bởi vì huyết mạch vấn đề bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất đi đệ nhất nhân ." "Cái này ngược lại cũng kỳ quái , có thể trở thành là Võ giả , coi như huyết mạch kém đi nữa , cũng ít nhất có thể thức tỉnh nhất phẩm huyết mạch , liền huyết mạch đều không cách nào thức tỉnh , thật đúng là rất thưa thớt ." "Hắc hắc , nghe nói hắn là một con tư sinh , huyết mạch truyền thừa , đến từ phía trên nhất đại , không sẽ là hắn cái kia tiện nghi cha ..." Trong đám người , không ít người nhìn thấy Tần Trần , nhất thời xì xào bàn tán lên . Tần Trần thân phận đặc thù , cùng với hắn chưa giác tỉnh huyết mạch sự thực , sớm đã làm hắn trở thành Học Viện nổi tiếng người có tiếng tăm . Đặc biệt một ít con em bình dân , vốn là đối con em quyền quý rất căm thù , Tần Trần sự tình càng là trở thành bọn họ tin đồn đối tượng . "Mấy người các ngươi , nói nhăng gì đấy ?" Lâm Thiên cùng Trương Anh nghe được xì xào bàn tán , nhất thời giận tím mặt , sẽ nổi giận đùng đùng tiến lên . Tần Trần một bả ngăn lại hai người , lại thong thả ung dung xem mấy người một cái , sau đó ưu tai du tai đi lên trước , trực tiếp cắm ở mấy người phía trước đội ngũ . "Ngươi làm gì chứ ?" "Làm sao chen ngang a ." "Biết tới trước tới sau a ." Mấy người lập tức bất mãn kêu . Tần Trần nhàn nhạt quét mấy người một cái , băng lãnh ánh mắt mang theo làm người sợ hãi hàn ý , khiến cho phải mấy người lớn tiếng kêu hơi ngừng . "Sau đó lại để cho ta nghe đến đôi câu vài lời , mấy người các ngươi liền đừng tại Thiên Tinh Học Viện đợi ." Tần Trần thản nhiên nói . Thanh âm hắn yên lặng , nhưng ẩn chứa một loại không thể nghi ngờ khí thế . Mấy người sắc mặt trắng bệch , trong lòng không hiểu mọc lên một chút sợ hãi , nhưng tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy hạ , lại có nhiều khỏi bị mất mặt , nói lầm bầm: "Dựa vào cái gì ..." Lời còn chưa dứt , lại bị Lâm Thiên cùng Trương Anh hung ác tàn nhẫn cắt đứt: "Hừ, vẫn phí lời , nói nhảm nữa , có tin hay không đánh các ngươi ." Mấy người sắc mặt đại biến , ngượng ngùng , cũng là cũng không dám ... nữa mở miệng . Thiên Tinh Học Viện cấm giết người , nhưng không khỏi dừng ẩu đả , vì vậy trong học viện đấu nhau học viên vô số kể . Còn như quyết đấu đài , đó là ngay cả đánh chết người không cần phụ trách mới . Song phương thật muốn xung đột , Lâm Thiên bọn họ những con em quyền quý không có gì, coi như là bị Học Viện mở trừ cũng không ảnh hưởng toàn cục , nhưng bọn họ những thứ này con em bình dân tiền đồ liền triệt để xong.