18: Cổ xưa tiểu kiếm

Mắt thấy sau cùng một chút chân khí sẽ dùng hết . "Không được , không thể ngừng , nhất định không thể ngừng ." "Vì ta , là mẫu thân , làm trọng đạp Vũ Vực , hướng một đôi cẩu nam nữ báo thù , ta Tần Trần có thể nào ngược ở cái địa phương này ." "PHÁ...!" "Phá cho ta!" "Phá phá phá ..." Tần Trần trong lòng im lặng rống giận , mãnh liệt ý chí giống như sóng to gió lớn . Hy vọng đang ở trước mắt , nhất định phải xây mạch thành công! Tần Trần đem hết toàn lực , điều động toàn bộ tâm thần lực lượng , kể cả một chút chân khí hướng thứ mười hai cái kinh mạch thời khắc quan trọng chợt tiến lên . "Ầm!" Phảng phất trời trong đánh sét đánh , một đạo tuyên truyền giác ngộ thanh âm trong nháy mắt vang vọng Tần Trần não hải , tiếng ầm ầm âm , chấn cho hắn kém chút bất tỉnh đi , toàn bộ não hải đều là ông ông tác hưởng . Nếu như không phải có thủ hộ Thiên môn cùng tâm huyệt Thiên Mạch Thần Châm tại , một kích này , hắn nhất định sẽ tâm thần không giữ được , bị chấn thành ngu ngốc . Kịch liệt ầm vang sau , một cổ lạnh lẽo cảm giác , tự Tần Trần trong thân thể lan truyền ra , nguyên bản đau nhức dần dần biến mất , tùy theo truyền đến là một loại tê tê dại dại cảm giác . Phốc phốc phốc phốc phốc ... Đâm vào Tần Trần thân thể mười tám căn Thiên Mạch Thần Châm , rốt cục hao hết sau cùng một chút lực lượng , hóa thành bột phấn , hướng ra phía ngoài phiêu tán . "Ha ha , thành công , ta rốt cục đả thông mười hai cái kinh mạch ." Xem như công khoảnh khắc đến , Tần Trần nội tâm kích động , dù ai cũng không cách nào minh bạch . Kiếp trước ngã xuống Vũ Vực , đời này ngóc đầu trở lại . Hắn thừa nhận đồ đạc quá nhiều! Nếu như không thể thành công đả thông mười hai cái kinh mạch , như vậy hắn đời này , đều không cách nào siêu việt kiếp trước , trở lại đỉnh phong . Mà hôm nay , hắn rốt cục thành công . Thậm chí đạt đến một cái kiếp trước đều chưa đạt đến độ cao . Kiếp trước hắn , đang đột phá Nhân Cấp trước đó , cũng liền đả thông mười một cái kinh mạch mà thôi . Đời này , bởi vì có Cửu Tinh Thần Đế Quyết , để hắn thấy đả thông mười hai cái kinh mạch hy vọng . Mà một hy vọng , hôm nay rốt cục thực hiện . Vừa buồn vừa vui giữa , Tần Trần cả người phiêu phiêu dục tiên , liền muốn ở chỗ này ngủ mê mang . Nhưng hắn biết , bản thân quyết không thể ngủ . Nhất định phải rèn sắt khi còn nóng , ngưng luyện chân khí . Thậm chí trọng thương thân thể , cũng chỉ có thể sau đó còn muốn biện pháp khôi phục . "Cửu Tinh Thần Đế Quyết , là ta theo Thần Cấm Chi Địa lấy được thần bí nhất công pháp , cho ta xem xem , công pháp này cuối cùng có gì huyền diệu ." Tần Trần cố nén ảm đạm ý , vận chuyển Cửu Tinh Thần Đế Quyết trong khẩu quyết tâm pháp . Lúc này vừa mới vận chuyển , một cổ mát lạnh cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn , cả người chợt một cái giật mình . Nguyên bản ảm đạm ý , thần kỳ vậy trong nháy mắt biến mất . Trong cả phòng tu luyện , đại lượng thiên địa nguyên khí phảng phất bị lực lượng vô hình Dẫn , rót vào thân thể hắn từng cái trong lỗ chân lông . Ban đầu chân khí đã khô cạn kinh mạch lỗ chân lông , tựa như hạn hán đã lâu gặp mưa lành một dạng , tham lam hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí . Chỉ một lát sau công phu , Tần Trần trong kinh mạch , đã xuất hiện một tia chân khí lưu chuyển . "Thật nhanh chân khí ngưng tụ tốc độ , so với ta kiếp trước tu luyện Thiên cấp công pháp , đều có thể nhanh hơn gấp đôi không ngừng, hơn nữa mười hai cái kinh mạch đồng thời hấp thu , tốc độ này , quả thực nghịch thiên ." Tần Trần thất kinh . Không hổ là theo Thần Cấm Chi Địa được đến Cửu Tinh Thần Đế Quyết , chỉ là chân khí ngưng tụ tốc độ , liền ngự trị ở kiếp trước gặp qua toàn bộ công pháp trên . Trong lúc nhất thời , đại lượng thiên địa nguyên khí , chen chúc vậy dung nhập trong cơ thể hắn . Thời gian trôi qua . Tần Trần trong thân thể chân khí không ngừng ngưng tụ . Nguyên bản đau đớn , chậm rãi biến mất , không biết qua bao lâu , Tần Trần cảm giác mình trong nháy mắt rơi vào một loại huyền diệu khó giải thích trong cảnh giới , não hải hoàn toàn tĩnh lặng . Sau đó , hắn liền thấy trong đầu của chính mình , cư nhiên huyền phù một thanh cổ xưa thiết kiếm . "Này thiết kiếm không phải ta theo Thần Cấm Chi Địa lấy được sao , sao lại thế..." Lúc trước tại Thần Cấm Chi Địa , Tần Trần trừ lấy được Cửu Tinh Thần Đế Quyết này một công pháp bên ngoài , còn được một thanh lớn cỡ bàn tay cổ xưa thiết kiếm . Sau khi trở về , hắn vắt hết óc , đều không có thể nghiên cứu ra này cổ xưa tiểu kiếm lai lịch tác dụng , vì vậy bị hắn đặt ở trong vòng tay chứa đồ . Không nghĩ tới , này cổ xưa thiết kiếm vậy mà theo hắn cùng nhau đi tới ba trăm năm sau , hơn nữa tiến nhập đầu óc hắn . "Ta có thể trọng sinh tại ba trăm năm sau , nói không định hình như cùng này cổ xưa thiết kiếm có liên quan ." Tần Trần tò mò , thôi động chân khí , muốn chạm đến chuôi tiểu kiếm này , thử xem xem có thể hay không dẫn động tiểu kiếm . Trong lúc bất chợt , trong đầu "Oanh" một tiếng vang thật lớn , Tần Trần màng tai không ngừng rung động , một cổ hoảng sợ bàng bạc lực lượng từ tiểu kiếm trong khuynh tiết ra , như tàn sát bừa bãi hồng thủy , theo hùng hậu kinh mạch dâng , Tần Trần thật vất vả ngưng tụ chân khí , trong nháy mắt bị tách ra . Tần Trần hoảng sợ phát hiện , cổ lực lượng này hoàn toàn không chịu chưởng khống , hắn vội vàng đem bản thân ý niệm rút trở về , cổ lực lượng kia trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi , phảng phất từ tới không có xuất hiện qua. "Đến chuyện gì xảy ra ?" Tần Trần mở mắt , theo cái loại này không linh trạng thái trong thanh tỉnh qua đây . Trên thân vết máu tầng tầng hạ xuống , Tần Trần khiếp sợ phát hiện , bản thân trước kia sở thụ trọng thương vậy mà đã khỏi hẳn . Cả người giống như thoát thai hoán cốt một dạng, cả người óng ánh trong suốt , trắng nõn như ngọc , như mới sinh trẻ sơ sinh . Thậm chí trong cơ thể đau đớn kinh mạch , cũng đều trơn truột đầy ắp , trở lại đỉnh phong hình thể . "Tiểu kiếm này đến là lai lịch gì , vì sao vẻn vẹn phóng xuất ra cổ lực lượng này , sẽ để cho ta nguyên bản trọng thương thân thể trong nháy mắt khỏi hẳn , mặc dù là thánh dược chữa thương , cũng chưa chắc có thể đạt tới cái này một điểm chứ ?" Tiểu kiếm an tĩnh huyền phù tại trong đầu hắn , không nhúc nhích , nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy thần bí khó lường . Hơn nữa Tần Trần có loại nghi hoặc , trước đó cổ lực lượng kia , hết sức kỳ lạ , dường như có chút tương tự đến từ cấp độ sâu huyết mạch chi lực . "Tiểu kiếm lai lịch , sau đó còn muốn biện pháp biết rõ ràng ." Tần Trần ném xuống tâm tư , lần thứ hai rơi vào tu luyện . Cửu Tinh Thần Đế Quyết hấp thu tốc độ , xác định kinh người , lúc nào cũng đều có đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh tràn vào thân thể hắn . Dần dần , điều thứ nhất trong kinh mạch chân khí dồi dào . Thứ hai trong kinh mạch chân khí , cũng chậm rãi dồi dào . Ngay sau đó thứ ba . Ngày thứ tư ... Ước chừng ba ngày đi qua , Tần Trần mười hai cái trong kinh mạch chân khí , rốt cục lần thứ hai dồi dào , cuồn cuộn chân khí như từng cái nộ long , tại rộng rãi rắn chắc trong kinh mạch gầm thét lưu chuyển , tràn ngập lực lượng . viễn siêu người thường mấy lần chân khí , như nước sông cuồn cuộn , sôi trào mãnh liệt , bình thường Võ giả đối mặt loại tình huống này , sớm đã không biết như thế nào cho phải . Nhưng kiếp trước xem như bát giai Võ hoàng Tần Trần , nhưng khống chế thành thạo tự nhiên , cực kỳ nhẹ nhàng . "Chân khí dồi dào , tiếp đó, chính là lần thứ hai ngưng tụ khí trì , trùng kích Nhân Cấp ." Chỉ có lần thứ hai bước vào Nhân Cấp , hắn lần này tu luyện , mới tính hoàn chỉnh . Phá sau rồi lập! Phá đã hoàn thành , lập cũng nhất định phải hoàn thành . Tại Tần Trần cường đại năng lực khống chế hạ , mười hai cái trong kinh mạch chân khí , chầm chậm lưu động lên . Ngay từ đầu thời điểm , loại này lưu động còn lộ vẻ phải mềm nhẹ mà thư giãn , thật giống như một cái uốn lượn hoàng hà , thế nhưng theo Tần Trần không ngừng thôi động , chân khí bắt đầu xao động bất an sôi trào bắt đầu khởi động , cuối cùng hóa thành một cái lao nhanh đại giang , mang theo gào thét , cuốn lên làn sóng lớn , không ngừng quán trú tại Tần Trần đan điền .