4: Giết

Tần Nguyệt Trì biến sắc , vội vàng nói: "Triệu phu nhân , Trần Nhi hắn vẫn tuổi nhỏ , chẳng qua là nhất thời kích động , miệng không chừng mực , xin thỉnh phu nhân không cần để ở trong lòng ." Triệu phu nhân lạnh lùng thốt: "Tuổi nhỏ ? Nếu như ta nhớ không lầm , Tần Trần hắn năm nay gần mười sáu đi, nghe nói không lâu tại Thiên Tinh Học Viện thức tỉnh trong nghi thức , vẫn không có giác tỉnh huyết mạch , thân là con cháu nhà họ Tần , hắn không biết chăm học dễ vào , vì ta Tần Thị làm vẻ vang , nhưng ở Học Viện cùng người đấu nhau , phá hoại ta Định Vũ vương phủ danh tiếng , càng ở chỗ này đại thả vô lý , khi dễ hạ nhân , làm trái Tần gia gia quy , phải bị tội gì à?" Tần Nguyệt Trì thân hình thoắt một cái , khí sắc trắng bệch , Triệu phu nhân là muốn định Trần Nhi tội a! "Phải bị tội gì người , chắc là ngươi đi ?" Tần Trần ánh mắt phát lạnh , ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Phượng , đối mặt Tần gia quyền bính rất nặng Triệu phu nhân không hề sợ hãi , lạnh lùng nói: "Ngươi thân là Tần gia chủ mẫu , dung túng hạ nhân , khi dễ gia tộc đệ tử , đây chính là ngươi cái gọi là Tần gia gia quy ?" "Ngươi ..." Triệu phu nhân không nghĩ tới Tần Trần dám cãi lại , nhịn không được giận tím mặt . Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng , liền nghe Tần Trần đón lấy phẫn nộ quát: "Ngươi thân là phụ nữ nhân gia , cùng Vương Đô có tiếng xấu , dâm loạn thối rữa bất kham Triệu Khải Thụy gặp nhau , câu tam đáp tứ , đây chính là ngươi phụ đức ?" Một bên ban đầu nhìn trò hay , hai mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm Tần Nguyệt Trì Triệu Khải Thụy ánh mắt đột nhiên cứng lại , khí sắc đỏ lên . "Tiểu súc sinh này , làm sao đem ta cho mắng ." Triệu Khải Thụy ở trong lòng nổi giận mắng . "Ngươi ..." Triệu phu nhân dùng tay chỉ Tần Trần , tức đến trâm gài tóc run run , cả giận nói: "Triệu Khải Thụy , chính là nhà của ta Vương huynh ." Triệu phu nhân tổ tiên , cùng Vương Thất có chút sâu xa , đã từng quý vi Vương gia , Triệu Phượng xưng hô Triệu Khải Thụy 1 tiếng Vương huynh , thật cũng không tính đi quá giới hạn . " Được a, các ngươi thân là huynh muội , lén lút hẹn hò , thì thuộc loạn - luân cử chỉ , càng thêm bất kham , ngươi thân là triều đình tứ phong phu nhân , vốn nên làm thiên hạ phu nhân đại biểu , hành sự đoan trang , chuyện này nếu truyền đi , Tần gia thì như thế nào tại Đại Tề Quốc dựng thân ." Tần Trần liên tục gào thét , trong mắt hàn quang nở rộ . "Ngươi ... Ngươi tên tiểu súc sinh này , quả thực hồ ngôn loạn ngữ , bắt lại cho ta hắn ." Triệu phu nhân không thể kiềm được , hướng về phía hai gã hộ vệ gầm thét quát lên . Nàng tức đến cả người run , Tần Trần nói , nếu là thật truyền ra Tần phủ , nàng kia cái này Tần gia chủ mẫu , lại nơi nào đến mặt tại Vương Đô tiếp tục đợi tiếp . Hai gã hộ vệ nghe được Triệu phu nhân mệnh lệnh , lúc này nổi giận gầm lên một tiếng , triều Tần Trần nhào lên , một tả một hữu , đem kiềm chế ở chính giữa . Tần Nguyệt Trì kinh hô 1 tiếng , phấn đấu quên mình được ngăn ở Tần Trần phía trước , cả giận nói: "Các ngươi ai dám động đến ta Trần Nhi ." Một gã hộ vệ ánh mắt phát lạnh , lạnh lùng nói: "Đại tiểu thư , xin lỗi ." Nói xong , hắn bàn tay đẩy một cái , muốn đem Tần Nguyệt Trì đẩy ra . Nhưng mà —— Không đợi hắn tay đụng tới Tần Nguyệt Trì bả vai . Bỗng nhiên , một đạo mạnh mẽ hàn quang lướt qua , mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt , trong phòng không khí trở nên lạnh lẽo . Ngay sau đó , xì xì một tiếng , huyết quang hiện ra , hộ vệ kia phát ra 1 tiếng thê lương thảm gọi , nửa đoạn cánh tay đã bị Tần Trần nhất kiếm cắt đứt xuống , tiên huyết bắn tung tóe đầy đất . Hắn đau nhức phía dưới , thân hình chợt lui , có thể Tần Trần trường kiếm trong tay , nhưng như Lưu Tinh Cản Nguyệt , đuổi sát theo , hộ vệ kia làm sao né tránh , đều không cách nào né tránh , mắt mở trừng trừng nhìn mang theo tiên huyết mũi kiếm , đâm vào trái tim của hắn , trong con ngươi tràn ngập vô tận sợ hãi . Xuất kiếm , thu kiếm . Hành văn liền mạch lưu loát! Phốc! Một cổ nhiệt huyết từ cái này hộ vệ ngực phun tung toé ra , xông thẳng ra ngoài cao hai mét . Hộ vệ kia thất kinh , tính toán lấy tay che vết thương , có thể máu tươi kia , nhưng như suối phun một dạng, làm sao ô cũng không bưng bít được , sau cùng , hắn ánh mắt lộ ra không gì sánh được sợ hãi ánh mắt , thân thể mềm nhũn , ngã xuống . "Ta nói rồi , ai dám động đến mẹ ta thoáng cái , ta lấy người đó mệnh!" Tần Trần gằn từng chữ . Hắn tay cầm trường kiếm , tựu như cùng một tên sát thần một dạng, nhìn cũng chưa từng nhìn ngã xuống hộ vệ một cái , thanh âm băng lãnh phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục ác ma . Trên mũi kiếm tiên huyết , chậm rãi nhỏ xuống , trong phòng lặng ngắt như tờ , chỉ có tiên huyết rơi vào trên mặt đất thanh âm đang vang vọng . Triệu phu nhân đám này hung ác tàn nhẫn gia hỏa , tất cả đều ngây tại chỗ , như là cổ bị bóp ở như con vịt , không biết làm sao . Ngoài cửa xa xa vây xem hạ nhân , từng cái mặt lộ hoảng sợ , Yên Chi càng sợ đến sắc mặt trắng bệch , lạnh run , trong lòng run rẩy nói: "Tên tiểu súc sinh này , vậy mà thực có can đảm giết người!" Còn như cái khác hộ vệ , chỉ cảm thấy được ót phát lạnh , cả người toát mồ hôi lạnh , thân hình cứng ngắc , không dám động đậy . Hắn lúc này mới nhớ tới . Vị này Tần Trần thiếu gia , mặc dù không có giác tỉnh huyết mạch , nhưng xác định xác định , dựa vào bản lĩnh thật sự thi được Vương Đô Thiên Tinh Học Viện , năm ấy 15 tuổi , cũng đã là một gã Nhân Cấp Võ giả . Thiên Vũ Đại Lục , Võ giả cộng phân cửu cấp . Nhân Cấp , Địa cấp , Thiên cấp , Huyền Cấp , Tông Cấp , Tôn Cấp , Vương Cấp , Hoàng Cấp cùng Đế Cấp . Mỗi một cấp lại phân sơ kỳ , trung kỳ , hậu kỳ ba cái cấp độ . Nhất tầng , tu luyện dường như nhất trọng thiên . Tại Nhân Cấp trước đó , thật còn có Ngưng Mạch Kỳ này một cảnh giới , cái gọi là Ngưng Mạch Kỳ , chính là đả thông trong cơ thể kinh mạch , chỉ có đả thông bảy đạo kinh mạch trở lên, mới có thể ngưng tụ chân khí , bước vào Nhân Cấp . Vì vậy Nhân Cấp , đã có thể được xem là một cái chân chính Võ giả . Bọn họ những thứ này bình thường nhất hộ vệ , cơ bản cũng đều là tại Nhân Cấp trung hậu kỳ dáng vẻ . Cho nên mới phải bị Tần Trần nhất kiếm giết chết . Ngắn ngủi ngây người sau , Triệu phu nhân thứ nhất phục hồi tinh thần lại , nàng gương mặt trướng đỏ bừng , trong mắt bắn ra khó có thể tin hung ác hào quang tới . Nàng bây giờ không có nghĩ đến , luôn luôn nhát gan , khúm núm Tần Trần dám làm ra trước mọi người giết người sự tình tới . Không chỉ có là nàng . Ngay cả Tần Nguyệt Trì cũng ngây người , trong lòng khiếp sợ đồng thời chợt trầm xuống . "Tần Trần , ngươi điên , dám trước mọi người hành hung , người đến , cho ta đưa hắn bắt , gia pháp giải quyết , răn đe ." Triệu phu nhân dữ tợn quát lên , tiếng chấn như sấm . " Ừ." Một tên hộ vệ khác , lúc này phục hồi tinh thần lại . Cheng! Bên hông chiến đao bị hắn rút ra , cặp mắt như là chó sói nhìn chằm chằm Tần Trần , hung hăng nhào lên . Chỉ thấy hắn hai chân trên mặt đất chợt đạp một cái , hô 1 tiếng , thân hình như Liệp Báo , chiến đao trong tay hóa thành một đạo hàn mang , hướng Tần Trần cánh tay chém tới . Hắn một đao này , đúng là Tần gia tiếng tăm lừng lẫy Hoàng cấp đao pháp Phi Long Đao Pháp trong một chiêu , là Độc Long Thổ Tín ! Tại Thiên Vũ Đại Lục , công pháp vũ kỹ phẩm cấp từ cao tới thấp chia làm tứ giai: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng! Mà từng cái đẳng cấp , lại phân thượng, trung, hạ tam đẳng , cộng phân tứ giai 12 đẳng . Phi Long Đao Pháp mặc dù chỉ là Hoàng cấp đao pháp , nhưng là Hoàng cấp cao đẳng đao pháp , trong Độc Long Thổ Tín , nhất là thâm độc , chiến đao như Độc Long phụt lên sương độc đi săn một dạng, xuất thủ ác độc , tàn nhẫn dị thường . Vậy mà đánh định chú ý , phải tại Tần Trần trên tay ghim cái lổ thủng , tốt cho chết đi huynh đệ ra một hơi . Ngược lại mệnh lệnh là Triệu phu nhân hạ , chỉ cần không giết chết Tần Trần , bản thân nhiều nhất bị chút trách phạt .