1: Trọng sinh

Thiên Vũ Đại Lục chí cao chi địa —— Vũ Vực . Màu đen cuồng phong điên cuồng gào thét , không trung bị xé nứt mở từng đạo vết thương khổng lồ , dữ tợn kinh khủng , phun ra nuốt vào chớp hiện màu đen hư không vết nứt , như một đầu vĩnh viễn không biết mệt mỏi Hồng Hoang mãnh thú , nó có khả năng cắn nuốt thôn phệ tất cả . Nơi này là Thiên Vũ Đại Lục bảy đại cấm địa một trong , ở vào Vũ Vực Tử Vong Hạp Cốc . Tử Vong Hạp Cốc trong , kinh khủng hư không phong bạo quanh năm tàn sát bừa bãi , vĩnh viễn không thôi , vài vạn năm tới thôn phệ ngàn vạn cường giả tính mệnh , nó giống như một cối xay thịt , cắn giết được toàn bộ tiến nhập trong sinh mệnh . Người ở đây hiếm tới , dù cho tự tin đi nữa cường giả cũng sẽ không hàng lâm nơi đây , mênh mông cuồn cuộn hư không phong bạo , đủ để đem một gã Cửu Thiên Vũ Đế cường giả , đơn giản xé rách thành mảnh nhỏ . "Vì sao ? Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi vì sao phản bội ta ?" Tần Trần cả người nhuốm máu , đứng ở Tử Vong Hạp Cốc trước trên vách đá dựng đứng , thần sắc tức giận nhìn phía trước một nam một nữ , ánh mắt kia , tràn ngập vô tận oán hận cùng tức giận , một lòng , thống khổ như đao cắt . Tần Trần . Thiên Vũ Đại Lục một đại truyền kỳ , cửu phẩm Đế Cấp Luyện Dược Sư , bát giai Hoàng Cấp Huyết Mạch Sư , bát giai Võ hoàng . Hắn , từ nhỏ chính là cô nhi , một thân phế mạch , không còn cách nào tu hành . Nhưng hắn nhưng sinh sinh phá tan cái này chói buộc , theo Huyết Mạch Sư bắt đầu , nghịch thiên cải mệnh , bằng phế huyết mạch chi lực , trèo lên tuyệt đỉnh , đi ra một cái trước đó chưa từng có con đường , trở thành thiên cổ tới nay đệ nhất nhân . Hai mươi sáu tuổi , Tần Trần xông Thiên Trận Sơn , bốn mươi chín ngày đi qua 99 - 81 tòa cửu giai đại trận , trở thành nghìn năm qua Thiên Trận Sơn duy nhất qua được trận pháp sư . Hai mươi tám tuổi , đột phá cửu phẩm luyện dược Đế Sư , đảm nhiệm đại lục Dược Sư Điện danh dự trưởng lão chức . Ba mươi tuổi , lấy bát giai huyết mạch Hoàng Sư tạo nghệ , ngay cả Huyết Mạch Tháp thập đại cao nhất huyết mạch Hoàng Sư , không một lần bại , danh chấn đại lục . Trở thành đại lục chí cao truyền kỳ! Hắn , có một hồng nhan , tên là Thượng Quan Hi Nhi , được khen là đại lục một mỹ nhân . Mười năm qua , sống chết có nhau , Tần Trần dốc hết toàn bộ , khiến cho Thượng Quan Hi Nhi tu vi đột nhiên tăng mạnh , trở thành Cửu Thiên Vũ Đế , thành tựu đại lục một đoạn giai thoại . Hắn , có một huynh đệ , tên là Phong Thiếu Vũ . Mười năm qua , đối xử chân thành với nhau , Tần Trần dốc hết toàn bộ , giúp gầy dựng to như vậy giang sơn , thành lập danh chấn đại lục Hiên Viên đế quốc . Khả năng liền ở giúp hồng nhan cùng tri kỷ cũng đứng tại đại lục đỉnh phong thời điểm , hai người vậy mà nhưng cùng nhau phản bội hắn . Một ngày kia . Trong lúc ngủ mơ , Thượng Quan Hi Nhi đột hạ sát thủ , dùng đích thân hắn luyện chế Đế Binh đâm vào Tần Trần thân thể . Đồng thời , sớm đã mai phục tại một bên Phong Thiếu Vũ trực tiếp xông vào hắn cung điện , cường thế xuất thủ . Hai đại Cửu Thiên Vũ Đế cao thủ , đối với hắn một cái bát giai Võ hoàng thống hạ sát thủ , Tần Trần vội vàng không kịp chuẩn bị , bản thân bị trọng thương , một đường xông ra cung điện , trốn chết ba ngày ba đêm . Nhưng cuối cùng , vẫn bị hai người đuổi giết được Tử Vong Hạp Cốc . Lúc này . Tần Trần sớm đã sức cùng lực kiệt , cả người kinh mạch nát hết , hấp hối , không tiếp tục sức đánh một trận . Nhưng hắn không rõ , vì sao hai cái này bị hắn coi là thân nhất người , lại sẽ liên thủ phản bội hắn . "Vì sao ?" Dung mạo tuyệt mỹ , như tranh vẽ trong tiên tử một dạng Thượng Quan Hi Nhi , đối mặt Tần Trần không cam lòng hỏi , cười duyên rúc vào Phong Thiếu Vũ trong lòng , mà Phong Thiếu Vũ bàn tay , thì trực tiếp vuốt lên Thượng Quan Hi Nhi vòng eo . Tần Trần trừng lớn hai mắt , mặt lộ vẻ khó tin , tâm thần kịch chấn phía dưới , chợt phun ra một ngụm tiên huyết , tê thanh nói: "Hai người các ngươi vậy mà ..." Thượng Quan Hi Nhi trào phúng cười , thật đáng buồn mà nhìn Tần Trần , cười khẩy nói: "Trước khi biết ngươi , ta hình như cùng Thiếu Vũ lưỡng tình tương duyệt , sở dĩ cùng với ngươi , bất quá là vì lợi dụng ngươi ." "Ngươi nghĩ rằng ta là thật tâm thích ngươi sao? Ha ha ha , sai ..." Thượng Quan Hi Nhi oán độc nhìn Tần Trần: "Mỗi lần cùng với ngươi , ta đều thấy được ác tâm , nếu như không phải là bởi vì ngươi có thể cho ta cùng Thiếu Vũ mang đến chỗ tốt , ta mới lại được cùng ngươi lá mặt lá trái ." "Mười năm này , ngươi nhất cử nhất động , đều tại ta cùng Thiếu Vũ trong kế hoạch ." "Mấy năm nay , ngươi si mê tu luyện cùng luyện dược , thường xuyên bế quan , cho ta cùng Thiếu Vũ nhiều ở chung cơ hội ." "Chúng ta đã sớm hẹn định , đợi chúng ta trở thành Cửu Thiên Vũ Đế lúc , tựu là ngươi bị mất mạng ngày ." "Rốt cục , tại ngươi dưới sự trợ giúp , ta thành Cửu Thiên Vũ Đế , Thiếu Vũ thành lập Hiên Viên đế quốc ." "Chúng ta , rốt cục có thể quang minh chính đại cùng một chỗ ." "Này , chính là vì cái gì!" Thượng Quan Hi Nhi cười ha ha được , trong tiếng cười tràn ngập tùy ý liều lĩnh , oán độc lạnh lùng , cùng Tần Trần nhận thức cái kia ôn nhu hiền thục Thượng Quan Hi Nhi , là như vậy khác hẳn . Tần Trần mặt xám như tro tàn . Thời gian mười năm , người nữ nhân này trăm phương ngàn kế , lại chính là vì sắp đến hắn . Buồn cười bản thân , nhưng hồn nhiên không cảm giác , chỉ biết là một tấm chân tình bỏ ra . Lại chưa từng ngờ tới , mười năm này hồng tụ thiêm hương , nguyên lai chẳng qua là một trận âm mưu . Tần Trần tâm , giống như vạn tiễn xuyên tâm . Nhiều hơn , còn lại là hận! khuôn mặt quen thuộc , giờ này khắc này là xa lạ như vậy , thậm chí ngay cả vậy tuyệt mỹ dung mạo , cũng biến được xấu xí bất kham. "Hảo huynh đệ , bây giờ biết vì sao đi." Phong Thiếu Vũ nhếch miệng lên , nụ cười gian trá , "Vì đạt được đến cái này xem , ta nhẫn mười năm , không tiếc đem ta nữ nhân chắp tay để cho ngươi , mỗi khi nhìn ngươi và nàng dây dưa cùng một chỗ , ta liền xin thề , đợi thời cơ chín muồi , tất định đưa ngươi tru diệt , để cho ngươi mất đi toàn bộ , mà ngươi tài phú , địa vị , nữ nhân hết thảy đều là ta ." "Cũng may , đây hết thảy đều kết thúc ." Phong Thiếu Vũ trong mắt tràn ngập không che giấu chút nào xích lõa * trần sát khí , hắn nhìn chằm chằm Tần Trần cổ tay phải phía trên vòng tay chứa đồ , lộ ra vẻ tham lam , đắc ý cười gằn nói: "Ngươi yên tâm , chờ ngươi sau khi chết , ngươi tất cả , ta đều sẽ tiếp thu , đặc biệt ngươi ở đây Thần Cấm Chi Địa lấy được một số vật gì đó , còn nữa, nữ nhân ngươi!" Phong Thiếu Vũ âm tà cười , thon dài tay , trực tiếp vuốt lên Thượng Quan Hi Nhi phong đồn , này một đôi nam nữ , liền tại Tần Trần phía trước , cười khanh khách . Tần Trần ánh mắt băng lãnh , thê lương cười . Bản thân tôn sùng là thân nhất hai người , dĩ nhiên thẳng đến đang gạt hắn , lợi dụng hắn bế quan tu luyện thời gian , nuốt chững hắn tất cả , buồn cười hắn nhưng hồn nhiên không cảm giác . Lúc này mới rơi được kết quả như thế này . Tần Trần cười . Hắn cười đôi cẩu nam nữ này , hèn hạ vô sỉ . Cũng cười bản thân , ngu muội ngu ngốc . Cười cười , hai hàng huyết lệ , theo hắn khóe mắt chảy xuống . Hắn chậm rãi đứng lên , tràn ngập cừu hận hai mắt , hung hăng nhìn chằm chằm phía trước hai người . Bi thương vu tâm chết. Hắn hận , nếu có cơ hội , hắn nhất định sẽ giết đối phương . Thế nhưng . Đã không có cơ hội . Tần Trần nhìn sau lưng cuồng bạo hư không vết nứt , ở đó một đôi cẩu nam nữ kinh sợ trong ánh mắt , tung người một cái , sau đó bị hư không vô tận vết nứt , trong nháy mắt thôn phệ . Trước khi chết , Tần Trần ánh mắt băng lãnh , khóe miệng mang theo cười nhạt . Muốn hắn vật , kiếp sau đi! Cuồng phong gào thét , hư không phá toái . Trên vách đá dựng đứng , chỉ có Phong Thiếu Vũ cùng Thượng Quan Hi Nhi kinh sợ gào thét gọi tiếng , vang vọng thật lâu . Thiên Vũ Đại Lục , Đại Tề Quốc , Định Vũ vương phủ . "Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi đôi cẩu nam nữ này , ta thật hận a!" Một thiếu niên theo mạ vàng trên giường hẹp trở nên giật mình tỉnh giấc , phẫn mà ngồi dậy , hắn trợn tròn đôi mắt , con ngươi mắt giống như hàn tinh , từ đó nổ bắn ra một đoàn khắc cốt minh tâm cừu hận chi quang , lạnh cả người mồ hôi nhễ nhại . Trên giường hẹp , thiếu niên hai tay nắm chặt , mặc cho móng tay đi sâu lòng bàn tay , truyền đến toàn tâm đau đớn , nhưng không có chút cảm giác nào . Một lúc lâu , hắn mới hồi phục tinh thần lại , ngơ ngác nhìn phía trước cổ kính giường , mái hiên , kinh ngạc không nói . Chuyện gì xảy ra , mình không phải là đã chết sao? Một cổ mãnh liệt đau đớn , đột nhiên theo Tần Trần não hải truyền đến , thế cho nên hắn thống khổ hét lớn một tiếng . Kèm theo đau đớn tới , là một cổ toàn bộ mới ký ức . "Bản thân vậy mà , trọng sinh ?" Chợt , Tần Trần mở bừng mắt ra , minh bạch phát sinh cái gì sau , mặc dù là hắn đại lục này cao nhất cường giả , lúc này cũng là vẻ mặt khó có thể tin . Trong trí nhớ . Hôm nay , đã Võ thần trải qua 2516 năm , khoảng cách kiếp trước hắn ngã xuống , qua đi tới ba trăm năm . Ba trăm năm thời gian , thế sự xoay vần , thay đổi bất ngờ . Đã từng Hiên Viên đế quốc , tại Phong Thiếu Vũ mở rộng đất đai biên giới hạ , trở thành đại lục đệ nhất hoàng triều , uy chấn thiên hạ , phong hào Hiên Viên Đại Đế . Mà đã từng Thượng Quan Hi Nhi , thì thành lập Phiêu Miểu Cung , thủy hiệu Lăng Ba Nữ Đế , hưởng thụ ngàn tỉ người kính ngưỡng . Bằng vào Tần Trần lưu lại Thần Binh đan dược , hai người đã trở thành đại lục chí cao vậy tồn tại , Uy Lâm thiên hạ , giậm chân một cái , toàn bộ đại lục đều có thể run rẩy ba run rẩy . Mà Tần Trần , nhưng trọng sinh tại đại lục này hẻo lánh trong nước nhỏ . "Ông trời để cho ta sống lại một đời , Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi chờ , ta Tần Trần trở về , các ngươi ác mộng sắp xảy ra , một ngày nào đó , ta Tần Trần sẽ đích thân bước trên Vũ Vực , đòi lại đầy đủ mọi thứ!" Tần Trần nắm chặt nắm đấm , tại đây phong cách cổ xưa phú quý trong phòng , thề với trời! nồng nặc sát ý , tại đây gian phòng không hóa thành một cổ vô hình gió xoáy , thật lâu không tiêu tan . "Trần Nhi!" Đột nhiên một tiếng cọt kẹt , cửa phòng mở ra , một người mặc sạch trường bào , đầu đội ngọc trâm một cái mỹ phụ nhân nôn nóng đi tới , thấy trên giường hẹp thức tỉnh qua đây Tần Trần , nôn nóng trong mắt chợt toát ra một tia mừng rỡ . "Quá tốt , Trần Nhi , ngươi rốt cục tỉnh , mẫu thân lo lắng hỏng mất ." Mỹ phụ nhân lông mi thật dài phía trên mang theo giọt nước mắt , ôm cổ Tần Trần , ríu rít khóc ồ lên , có thể trong tiếng khóc , nhưng mang theo ý mừng rỡ , ấm áp trước ngực bao quanh Tần Trần , để thức tỉnh qua đây nguyên bản trong lòng tràn ngập cừu hận hắn , không hiểu mọc lên một tia ấm áp . Mỹ phụ nhân tên gọi Tần Nguyệt Trì , là Đại Tề Quốc Định Vũ Vương con gái , cũng là Tần Trần mẫu thân . Cổ thân thể này nguyên lai chủ nhân , cư nhiên cũng gọi Tần Trần , bởi vì tại vương đô Thiên Tinh Học Viện cùng người tranh đấu , kết quả rơi xuống đấu võ đài , đánh vỡ đầu , hôn mê sau ba ngày ba đêm , đi đời nhà ma . Sau cùng , lại bị ba trăm năm trước Tần Trần linh hồn ngoài ý muốn chiếm giữ thân thể , có đời thứ hai . "Trần Nhi , ngươi cũng hôn mê ba ngày ba đêm , hù chết mẫu thân , sau đó mẫu thân không bao giờ ... nữa cho phép ngươi hành sự như vậy lỗ mãng , có nghe hay không , nếu như ngươi không ở , để mẫu thân một người sau đó sống thế nào ." Mỹ phụ nhân vuốt ve Tần Trần gầy yếu gương mặt , trong con ngươi xinh đẹp toát ra tha thiết quan tâm . Tần Trần nhìn mỹ phụ nhân , trong linh hồn hiện ra một loại trước đó chưa từng có cảm động . Kiếp trước Tần Trần , chỉ là một cô nhi , không nghĩ tới ông trời để hắn sống lại một đời , lại cho hắn một cái mẫu thân . Tại cổ thân thể này nguyên lai trong trí nhớ , mẫu thân Tần Nguyệt Trì , đối với hắn cực tốt , có thể nói là cẩn thận , mẹ con giữa cảm tình , rất hòa hợp . Tần Trần sau khi sống lại , linh hồn cùng nguyên lai cổ thân thể này linh hồn dung hợp , tự nhiên cũng có cổ thân thể này nguyên lai được tất cả tình cảm . Nhìn phía trước lo lắng khóc mỹ phụ nhân , Tần Trần nội tâm trở nên kích động , bật thốt lên: "Nương , hài nhi sau đó sẽ không đi lỗ mãng , để mẫu thân lo lắng ." Những lời này nói xong , Tần Trần trong lòng phảng phất để xuống một tảng đá vậy , linh hồn một trận ung dung , nguyên bản lưu lại một chút trói buộc cảm giác , cũng triệt để biến mất . Tần Trần biết , đây là nguyên lai cái kia Tần Trần ý thức , biết hắn ý tưởng sau , triệt để tiêu tán . Từ nay về sau , cổ thân thể này chỉ còn lại có một cái ý thức , đó chính là hắn Tần Trần .