10: Ngươi gọi Lương Vũ ?

"Lương đại sư , vãn bối Triệu Linh San , gia phụ Triệu Kính , đây là gia phụ cho ngài một phong thơ ." Triệu Linh San cẩn thận đem một phong thơ lấy ra , chuyển cho Lương Vũ , trước đó ngạo nghễ , toàn bộ thu liễm . "Nguyên lai là Linh San quận chúa ." Lương Vũ đem tin mở ra , nhìn kỹ một lần , lại ngẩng đầu nhìn Triệu Linh San hai mắt , nói: "Ta và Khang vương gia cũng có chút giao tình , Khang vương gia trong thơ nói , ngươi nghĩ trở thành đệ tử ta ?" "Vâng, vãn bối rất muốn trở thành một tên luyện khí sư ." "Ta thu đệ tử , từ trước đến nay không hỏi lai lịch thân phận , con Vấn Thiên phú tư chất , ngươi nếu không hợp cách , mặc dù là Khang vương gia nữ nhi , ta cũng sẽ không thu ." "Vãn bối biết được ." Triệu Linh San khẩn trương nói , một gã cấp hai luyện khí sư , thật có được cuồng vọng vốn liếng . "Tốt lắm , ngươi đi theo ta đi." Lương Vũ gật đầu , Triệu Linh San vội vàng cùng sau lưng hắn , Tần Phấn cũng một đường theo đi . Tần Trần ngẫm lại , cũng thong thả bước chậm rãi đi tới . Trần Vũ Phỉ đối vây xem dư khách nhân nói: "Lương đại sư mới vừa nói , cần tìm hắn luyện chế bảo binh có thể mang cần luyện chế vật cùng trả giá thật lớn viết xuống , Lương đại sư sẽ chọn hắn phải luyện chế ra ." Trần Vũ Phỉ vừa dứt lời , chỉ một thoáng , vô số khách nhân đều xúm lại bắt đầu , tràng diện náo nhiệt giống như là chợ bán thức ăn . Khí Điện trong đại sảnh bên một cái yên tĩnh trong phòng , Lương Vũ đem Triệu Linh San tới bên trong . "Ngươi cùng tới đây làm gì ?" Tần Phấn thấy sau lưng Tần Trần , không khỏi phải cau mày quát lên . "Chớ có lên tiếng!" Lương Vũ bất mãn liếc hắn một cái , sợ phải Tần Phấn run một cái , lập tức im lặng , hung tợn trừng Tần Trần một cái . Lương Vũ nói: "Muốn trở thành một gã luyện khí sư , tối trọng yếu là tinh thần lực thiên phú , chỉ có cường đại tinh thần lực , mới có thể tại bảo binh trong tuyên khắc hạ các loại Minh Văn , phù lục cùng trận văn , khiến cho phải bình thường khí giới có thể trở thành một thanh bảo binh . Nói cách khác , cường đại tinh thần lực , là trở thành một gã luyện khí sư cơ sở ." "Khang vương gia ở trong thơ nói , ngươi tập võ đã lâu , mười sáu tuổi , đã là Nhân Cấp hậu kỳ cao thủ , giác tỉnh huyết mạch cũng là tam phẩm huyết mạch , cho nên ở thiên phú phương diện này , ta không có khảo nghiệm lại ngươi , chỉ cần ngươi qua tinh thần lực cửa ải này , ta liền đáp ứng thu ngươi làm đệ tử ." Tần Trần vô cùng kinh ngạc xem Triệu Linh San một cái , con mắt khẽ híp một cái: "Cô gái này chẳng những trưởng phải mạo nếu Thiên Tiên , thiên tư động nhân , tu vi cũng làm người ta líu lưỡi , mười sáu tuổi Nhân Cấp hậu kỳ cao thủ , hơn nữa thức tỉnh lại còn là tam phẩm huyết mạch ." Tần Trần hắn năm nay mười lăm , cũng mới là Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả , như vậy đã bị xưng là thiên tài , Triệu Linh San chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi , nhưng mạnh hơn hắn hai cái cấp bậc , thiên tư còn muốn ở trên hắn . Huống chi , nàng còn thức tỉnh tam phẩm huyết mạch . Huyết mạch truyền thừa xa cổ , mạnh yếu không giống nhau , vì vậy là dễ dàng phân chia , Huyết Mạch Sư môn tướng khắp thiên hạ toàn bộ huyết mạch chia làm cửu phẩm , nhất phẩm thấp nhất , cửu phẩm cao nhất . Tam phẩm huyết mạch tại Đại Tề Quốc nhỏ như vậy chỗ , đã là cực hiếm thấy , ngàn dặm mới tìm được một . Nghe được Lương Vũ khẳng định bản thân thiên phú , Triệu Linh San trên mặt toát ra một chút ngạo nghễ . Thật , nàng mặc dù bị khen là Vương Đô thập đại mỹ nữ một trong , cũng là bởi vì nàng rất khuôn mặt đẹp , đồng thời có kinh người võ đạo thiên phú . Thiên Vũ Đại Lục , lấy võ vi tôn , một nữ nhân mặc dù là xinh đẹp nữa , nếu là không có cường đại võ đạo thiên phú , cũng sẽ không đưa tới mọi người quan tâm . Lương Vũ nhướng mày , nói: "Ngươi nhanh đi kiểm tra tinh thần lực đi." Triệu Linh San lúc này mới phản ứng qua đến chính mình tình cảnh , vội vàng thu liễm nét mặt , đi theo Lương Vũ đi tới trong phòng một căn màu xám tro thạch trụ trước . "Đưa ngươi tinh thần lực đưa vào phía trước khối này trong cột đá ." " Ừ." Triệu Linh San như thông căn vậy trắng noản tinh tế ngọc thủ , nhẹ nhàng khoát lên phía trước thạch trụ trên , đem tinh thần lực không ngừng rót vào màu xám tro thạch trụ . "Ồn ào . . ." Màu xám tro thạch trụ mặt ngoài , nhanh chóng sáng lên một đạo hào quang màu nhũ bạch , chậm rãi hướng về phía trước mọc lên . Ánh sáng màu trắng theo Triệu Linh San không ngừng đưa vào tinh thần lực , từ từ đi lên , cuối cùng dừng lại ở thứ nhất khắc độ phía dưới hai ngón tay chỗ , dừng lại . "Nhất giai tinh thần lực không tới , buông tay đi." Lương Vũ ngữ khí bình thản nói . Triệu Linh San buông ra tay phải , khẩn trương nhìn Lương Vũ . "Nhân Cấp hậu kỳ tu vi , nhất giai không tới tinh thần lực , coi như có thể ." Lương Vũ gật đầu , "Kế tiếp kiểm tra tinh thần lực thiên phú , cái này mới là tối trọng yếu ." Lương Vũ mang theo Triệu Linh San đi tới một khối trong suốt thủy tinh trước , nói: "Đưa ngươi cảm nhận dung nhập vào khối này tinh thần thủy tinh trong , dẫn động bên trong tinh thần lực , để ta nhìn ngươi một chút tinh thần lực thiên phú ." Triệu Linh San hít sâu một hơi , thần sắc mang theo khẩn trương , mà sau đó đến trong suốt thủy tinh trước , đem hai tay chống đỡ lên đi . Sau đó , nàng nhắm mắt lại , bắt đầu dẫn động trong tinh thần lực . "Vù vù!" Trong suốt tinh thần thủy tinh phía trên , đột nhiên nhộn nhạo lên một chút sóng gợn , một đạo hồng sắc vầng sáng bỗng nhiên mọc lên , đem cả phòng rực rỡ thành một mảnh đỏ thẫm . Ngay sau đó , đạo này đỏ thẫm chậm rãi biến hóa , lại trở thành màu cam , tiếp đó, lại từ màu cam hướng về hoàng sắc biến hóa . Nhưng cuối cùng , vẫn là không có trở thành hoàng sắc , dừng lại ở màu cam . Nhàn nhạt màu cam đem Triệu Linh San phụ trợ phải chói mắt vạn trượng , giống như một vị thần . "Màu cam thiên phú ." Lương Vũ nét mặt ngẩn ra , trong con ngươi hiện lên một chút tinh mang , lộ ra vẻ mừng rỡ . Tần Trần hai mắt cũng khẽ híp một cái , tinh thần thủy tinh , kiểm tra không là một người cường độ sức mạnh tình thần , mà là người này tinh thần lực thiên phú . Tinh thần lực thiên phú phân thất sắc , xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím) , cho biết tay càng sau , đại biểu tinh thần lực thiên phú càng cao . Một cái luyện khí thiên tài , chỉ cần tinh thần lực thiên phú cao , coi như là ngay từ đầu tinh thần lực là số không , trải qua tu luyện cùng đề thăng , cũng có thể đem tinh thần lực đạt đến một cái cực cao tình trạng , trở thành một tên cường đại luyện khí sư . Mặt khác , mặc dù là hiện tại tinh thần lực cường thịnh trở lại , cũng không đủ tinh thần lực thiên phú , cũng chỉ có thể dừng lại ở hiện nay cảnh giới , không còn cách nào tiếp tục tiến bộ . Triệu Linh San màu cam tinh thần lực thiên phú , gọi là xuất sắc , tương lai chỉ cần nỗ lực , trở thành cấp hai luyện khí sư không có vấn đề , coi như là tam giai luyện khí sư , cũng không phải là không có hy vọng . "Lương đại sư , ta thông qua sao?" Triệu Linh San nhìn Lương Vũ , tâm thần bất định nói ra . Lương Vũ lộ ra vẻ mỉm cười , nói: "Thông qua , từ hôm nay trở đi , ngươi chính là ta Lương Vũ tên thứ chín đệ tử ." Triệu Linh San trong lòng vui vẻ , liền vội vàng khom người nhất bái , nói: "Đệ tử bái kiến lão sư ." "Chúc mừng Linh San quận chúa , bái sư thành công ." Tần Phấn nắm chặt hai tay , hưng phấn kêu một tiếng , hắn thần tình kích động , dường như thành công là chính bản thân hắn. "Cảm ơn Tần Phấn công tử theo ta tới Khí Điện ." Triệu Linh San mỉm cười . Tần Phấn trong lòng giống như ăn mật một dạng ngọt , cười ha ha nói: "Linh San quận chúa khách khí , có thể bồi Linh San quận chúa đến đây , là ta Tần Phấn hân hạnh ." Lương Vũ nhìn hai người phiếm vài câu , lúc này mới thản nhiên nói: " Được, nhàn thoại nói xong , hai người các ngươi có thể đi , Linh San , ngươi đi theo ta ." Vừa nói, liền dẫn Triệu Linh San đi trong đại điện đi tới . "Ngươi gọi Lương Vũ ." Lúc này Tần Trần sờ mũi một cái , đột nhiên mở miệng . Lương Vũ dừng bước lại , nhướng mày , trên mặt hiện lên vẻ tức giận , từ lúc hắn trở thành luyện khí sư sau , đã rất ít nghe thế dạng gọi thẳng , mặc dù là Vương Đô những thứ kia đạt quan quý nhân , cũng không dám xưng hô như vậy hắn .