2: Mẫu thân

"Vậy thì tốt ." Mỹ phụ nhân vẻ mặt ôn nhu nhìn Tần Trần , trong mắt phảng phất chỉ còn dư lại , chính hắn một nhi tử . "Trần Nhi , ngươi nói cho mẫu thân biết , ngươi làm sao sẽ cùng công tử Ngụy Hầu gia quyết đấu , là có người hay không cố ý hãm hại ngươi ..." Tần Nguyệt Trì nhíu mày nhìn Tần Trần , mặt lộ lo lắng . "Không có , là bản thân hài nhi muốn cùng hắn quyết đấu ." Tần Trần cúi đầu nói . Ánh mắt , cũng là rất lạnh . Sự thực là , Ngụy Chấn tại Học Viện nhục mạ hắn là cái dã chủng , mắng hắn mẫu thân là cái tiện nữ nhân , hắn dưới cơn nóng giận mới lên đài cùng với quyết đấu . Hiện tại xem ra , đây cũng là một cái nhàm vào hắn âm mưu . Bởi vì , Ngụy Chấn vừa lên đài , liền hạ độc thủ . Nếu như hắn nói cho mẫu thân biết chân tướng , lấy mẫu thân tính cách , nhất định sẽ tìm Ngụy Hầu gia liều mạng , có thể hiện tại mẫu thân tình cảnh , cũng rất khó khăn . Tần Nguyệt Trì lúc còn trẻ , được xưng Đại Tề Quốc đệ nhất mỹ nhân , là Vương Đô vô số vương hầu công tử ám mộ đối tượng , cầu hôn bà mối mang theo lễ vật đạp phá ngưỡng cửa , thậm chí hiện nay thánh thượng , đều nghe nói Tần Nguyệt Trì khuôn mặt đẹp , có tình ý nạp nàng làm phi . Có thể Tần Nguyệt Trì nhưng ở phía sau , đột nhiên bỏ nhà ra đi , lang bạt thiên hạ , biến mất ở trong tầm mắt mọi người . Ba năm sau , Tần Nguyệt Trì trở về , mang theo vừa mới sinh ra Tần Trần , trở lại Tần gia . Chuyện này , oanh động toàn bộ Vương Đô . Chưa gả đã sinh nhi tử , cái này ở toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục , đều là cực kỳ kiêng kỵ cảm thấy thẹn việc , thuộc về không tuân thủ phụ đức , tại một ít hẻo lánh chỗ man di mọi rợ , càng là phải ngâm lồng heo . Lúc đó Tần gia , tức đến kém chút không có đánh chết Tần Nguyệt Trì , là Định Vũ Vương Tần Bá Thiên , cũng chính là Tần Trần ngoại tổ phụ , sức dẹp nghị luận của mọi người , lấy Tần gia huyết mạch danh nghĩa , thu lưu Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần . Nhưng toàn bộ Định Vũ vương phủ người , đối Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần đều là mắt lạnh đối đãi , cho rằng Tần Nguyệt Trì là cả Tần gia sỉ nhục . Cho nên Tần Nguyệt Trì tại Tần gia thời gian , qua đặc biệt không tốt . Nếu không , Tần Trần cũng sẽ không hôn mê ba ngày ba đêm , lại không cái gì y sư đến đây kiểm tra . "Trần Nhi , ngươi tuy là lần này không có giác tỉnh huyết mạch , nhưng không sao cả , sau đó còn có cơ hội , không nên nhất thời kích động , liền cùng người tranh đấu . Coi như ngươi trở thành không giống nhau tên cường giả , vậy cũng không có gì, mẫu thân sẽ vẫn bảo hộ ngươi ." Tần Nguyệt Trì nhìn trên giường hẹp suy yếu Tần Trần , nhỏ khẽ thở dài một hơi , mũi lại là đau xót . Trần Nhi như vậy mạnh hơn tính cách , nếu như không giải được tâm kết này , e sợ sau đó còn có thể có chuyện . "Không có giác tỉnh huyết mạch ?" Tần Trần thông qua dung hợp cổ thân thể này ký ức , trong nháy mắt giải khai một ít tình huống . Nguyên lai cổ thân thể này chủ nhân , có không tệ võ đạo thiên phú , lấy xuất sắc nhất thành tích , thi vào Đại Tề Quốc đệ nhất Học Viện Thiên Tinh Học Viện . Chẳng qua là tại Học Viện mấy lần huyết mạch thức tỉnh trong nghi thức , hắn đều không thể giác tỉnh huyết mạch , mấy ngày trước Học Viện rồi đối các học viên tiến hành một lần huyết mạch thức tỉnh , Tần Trần vẫn không có giác tỉnh huyết mạch . Thiên Vũ Đại Lục , lấy huyết mạch vi tôn , không có giác tỉnh huyết mạch , liền không còn cách nào trở thành một tên chân chính cường giả . Trước đó cổ thân thể này chủ nhân khi biết sau khi tin tức này , thâm thụ đả kích , hắn nhất tâm muốn trở nên mạnh mẽ , là vì cải biến hắn và mẫu thân tại Vương phủ tình cảnh , lại không nghĩ rằng , lão Thiên vậy mà cùng hắn mở một cái như vậy nói đùa . Đả kích phía dưới , hắn sầu não uất ức , đần độn , mỗi ngày rầu rĩ không vui . Cho nên Tần Nguyệt Trì mới có thể cho rằng Tần Trần sở dĩ cùng Ngụy Chấn quyết đấu , là bởi vì không có giác tỉnh huyết mạch , tâm tình không tốt duyên cớ . "Mẫu thân , ngươi yên tâm , như thế chút ngăn trở , không có phá huỷ hài nhi ." Tần Trần cảm thụ được Tần Nguyệt Trì quan tâm , ánh mắt biến được nhu hòa , mỉm cười . Hắn không phải đang an ủi Tần Nguyệt Trì . Không có giác tỉnh huyết mạch , đối với hắn cái này kiếp trước bát giai huyết mạch Hoàng Sư mà nói , thật không coi vào đâu . Tần Trần nụ cười rực rỡ , để Tần Nguyệt Trì trong lòng ấm áp , giải sầu nói: "Như vậy , mẫu thân liền yên tâm ." Tần Nguyệt Trì vừa mới chuẩn bị nói cái gì nữa , đột nhiên —— Rầm rầm rầm . Có người ở gõ cửa , hơn nữa thanh âm vô cùng lớn , cơ hồ là dùng chân tại đá . Tần Nguyệt Trì vội vàng mở cửa phòng . Một người mặc da chồn trắng tiểu áo nha hoàn , đi vào trong phòng . "Đại tiểu thư , mở thế nào cửa dùng thời gian dài như vậy ?" Nha hoàn kia bất mãn nói ra , tuy là trong miệng kêu Đại tiểu thư , nhưng một chút cũng không có cung kính dáng vẻ . "Yên Chi , Trần Nhi hắn mới vừa tỉnh , thân thể vẫn rất yếu, ngươi thanh âm ít một chút , không nên ồn ào đến Trần Nhi ." Tần Nguyệt Trì nói ra . Yên Chi nghe lời này , lúc này mới ngoài ý muốn liếc mắt một cái trên giường hẹp Tần Trần , khóe miệng hiện lên một chút cười trào phúng cho . "Nguyên lai là Trần thiếu gia tỉnh , vậy thì thật là chúc mừng ." Trong miệng nàng nói chúc mừng , trên mặt nhưng không có nửa điểm tiếu ý , ánh mắt lạnh lùng , dường như Tần Trần thiếu nàng tiền một dạng . Nha hoàn này tên gọi Yên Chi , là Tần Trần đại cữu mẫu Triệu phu nhân thiếp thân nha hoàn một trong . Tần gia một môn trung liệt , tổ tiên kể đại đều làm võ tướng , vì Đại Tề Quốc chinh chiến sa trường , lập được qua huy hoàng chiến công . Đến Tần Trần ngoại tổ phụ Tần Bá Thiên này một đại , thanh thế đạt đến đỉnh phong , được Đại Tề Quốc vương phong làm Định Vũ Vương , khai tông lập phủ . Mà Tần Bá Thiên nhi tử , cũng chính là Tần Trần đại cữu Tần Viễn Hoành , lừa gạt tổ tiên phúc ấm , được Đại Tề Quốc vương tứ phong An Bình Hậu , nắm giữ Định Vũ vương phủ . Vì vậy Tần Trần đại cữu mẫu , cũng trở thành hôm nay Định Vũ vương phủ chủ mẫu . Chẳng qua là . Tần Trần đại cữu mẫu Triệu phu nhân , đối Tần Trần cùng Tần Nguyệt Trì luôn luôn cực chán ghét , cho rằng bọn họ hai người làm bẩn Định Vũ vương phủ danh tiếng , trăm phương nghìn kế muốn đưa bọn họ đuổi ra ngoài . "Ngươi tới nơi này làm cái gì ?" Tần Trần lạnh lùng nhìn Yên Chi nói . "Trần thiếu gia , đừng tự mình đa tình , ta cũng không phải là tới tìm ngươi ." Yên Chi vô cùng kinh ngạc mắt nhìn Tần Trần , trước đây Tần Trần cũng không dám cùng nàng nói như vậy, làm sao lần này nhặt về một cái mạng sau , biến được như thế có gan khí ? "Đại tiểu thư , phu nhân nhà ta đoán ngươi ở đây Trần thiếu gia nơi này , quả nhiên không sai , ngươi nên không quên cùng phu nhân giữa hẹn định đi ?" Tần Nguyệt Trì thân thể run lên , mắt lướt qua một chút khuất nhục , khí sắc cũng giống như tái nhợt vài phần . Nàng xem mắt Tần Trần , cho hắn đắp lên tàm ti chăn bông , đứng lên ôn nhu nói: "Trần Nhi , mẫu thân đi ra ngoài một chuyến , ngươi nghỉ ngơi thật tốt ." Dứt lời , xoay người sẽ đi ra ngoài . Tần Trần tinh mắt cỡ nào , tự nhiên thấy Tần Nguyệt Trì trong nháy mắt đó run , trong lòng cảm thấy một chút không hay , cau mày nói: "Nương , ngươi muốn đi đâu ? Ta tùy ngươi cùng đi ." Tần Nguyệt Trì bước chân dừng lại , quay đầu , ấm áp tay chạm đến được Tần Trần khuôn mặt , lộ ra vẻ tươi cười nói: "Đứa nhỏ ngốc , nương ở nơi này trong vương phủ , không ra khỏi cửa , ngươi còn sợ mẫu thân tại trong vương phủ , bị người khi dễ phải không , ngươi mới vừa tỉnh lại , có thể chớ lạnh , thật tốt dưỡng sinh thể , mẫu thân đi một lát sẽ trở lại tới ." Tần Trần cau mày nói: "Không được , nương ngươi nói cho hài nhi , ngươi và Triệu phu nhân hẹn định cái gì ." Tần Nguyệt Trì trên mặt , mang theo vẻ do dự , không biết thế nào mở miệng . Một bên . Yên Chi không nhịn được nói: "Một cái nửa chết nửa sống người , vẫn hỏi cái gì nhiều , ta trực tiếp nói cho ngươi biết, mẹ ngươi đáp ứng chúng ta phu nhân , hôm nay cùng Kỳ Vương gia gặp mặt , hiện tại Kỳ Vương gia đã đến phòng khách , sẽ chờ nàng đi qua ." "Cái gì , Triệu Khải Thụy ? ! Triệu Phượng ngươi tiện nhân này , vậy mà ép mẫu thân đi gặp cái này dâm loạn đồ!" Toàn bộ Vương Đô người nào không biết , Triệu Khải Thụy là Đại Tề Quốc hoang đường nhất một vị Vương gia , quanh năm lưu luyến cảnh sắc chỗ , thê thiếp thành đàn , trong phủ đều là ca cơ vũ nữ , cả ngày dâm loạn mi bất kham , bị người gọi đùa phong lưu Vương gia . Triệu Khải Thụy vẫn thèm nhỏ dãi mẫu thân khuôn mặt đẹp , mấy lần tới cửa , đều bị mẫu thân từ chối , ai biết, Triệu Phượng vậy mà đó lão dâm tặc yêu cầu tới trong nhà , quả thực khinh người quá đáng . Tần Trần hung hăng nhìn chằm chằm Yên Chi , trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo , cả giận nói: "Còn ngươi nữa cái này tiện tỳ , cút ra ngoài cho ta ." "Ngươi nói cái gì ?" Yên Chi tức đến cả người run , dùng tay chỉ Tần Trần , nhưng được Tần Trần ánh mắt làm sợ hãi , không dám mở miệng , mà là hướng về phía Tần Nguyệt Trì cả giận nói: "Đại tiểu thư , ngươi tựu là như thế dạy con sao? Còn ngươi nữa cùng Kỳ Vương gia sự tình , thế nhưng ngươi khi đó đáp ứng một tiếng , lẽ nào ngươi nghĩ đổi ý hay sao?" "Mẫu thân đáp ứng ?" Tần Trần rung một cái , nhìn mình mẫu thân . Điều này sao có thể ? Trong trí nhớ , mẫu thân đối Triệu Khải Thụy rất chán ghét , đối với hắn truy cầu , càng là rất phiền não . Làm sao có thể đáp ứng đi gặp hắn ? Hắn muốn từ mẫu thân trong miệng nghe được hay không định trả lời , đã thấy Tần Nguyệt Trì thân thể rung một cái , chậm chạp không nói . "Trần Nhi , ngươi mới vừa tỉnh , nghỉ ngơi trước , đừng tổn hại sức khỏe một cái , vậy không được, mẫu thân chẳng qua là gặp hắn một chút , không có thế nào ." Cuối cùng , Tần Nguyệt Trì khó khăn nói ra . Tần Trần khó có thể tin nhìn Tần Nguyệt Trì , lo lắng nói: "Mẫu thân , vì sao ? Triệu Khải Thụy người kia ngươi cũng không phải không biết , ngươi ra ngoài thấy hắn , chẳng khác gì là dê vào miệng cọp a ." "Vì sao ? Trần thiếu gia , ngươi còn có mặt mũi hỏi vì sao ?" Yên Chi vẻ mặt trào phúng nhìn Tần Trần: "Ngươi cùng người đấu nhau , hôn mê bất tỉnh , mắt thấy không sống được , là ngươi tốt mẫu thân tại chúng ta phu nhân ngoài cửa quỳ một đêm , cầu nàng ban thưởng Hồi Thần Đan , Triệu phu nhân nhân từ , đáp ứng Đại tiểu thư yêu cầu , ngươi lại còn có mặt hỏi vì sao , ta muốn là ngươi nói , đã sớm đập đầu tự tử một cái ở chỗ này ." "Ngươi câm miệng cho ta ." Tần Nguyệt Trì chợt nhìn về phía Yên Chi , cả giận nói: "Triệu phu nhân trước đây thế nhưng đã đáp ứng ta , không đem chuyện nào nói ra , ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ!" Tần Trần nhìn tức giận mẫu thân , trong lòng đau xót , hắn rốt cuộc minh bạch , nguyên lai mẫu thân đáp ứng Triệu Phượng gặp Triệu Khải Thụy , là vì cầu Hồi Thần Đan cứu sống bản thân! Hồi Thần Đan . Bất quá là nhị phẩm đan dược , giá trị bất quá mấy nghìn ngân tệ . Có thể mẫu thân là vì một viên Hồi Thần Đan , buông tha bản thân tôn nghiêm . Tần Trần chấn động trong lòng , nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn . Hắn từ trên giường bò lên , bắt lại chuẩn bị rời đi Tần Nguyệt Trì , cắn răng nói: "Mẫu thân , chúng ta ở nơi này , ai cũng không đi nhìn ngươi yên tâm , từ hôm nay trở đi , ta không có lại để cho mẫu thân ngươi ăn bất luận cái gì khổ , lại không biết cho ngươi đi gặp Triệu Khải Thụy cái kia vô liêm sỉ háo sắc lão vương bát đản!" Tần Nguyệt Trì , thân thể rung một cái , trong con ngươi xinh đẹp nước mắt lưng tròng lập loè nhìn Tần Trần . Tần Trần nét mặt băng lãnh , lạnh lùng nhìn Yên Chi , hai mắt phảng phất một bả đao nhọn , lạnh giọng nói: "Còn như ngươi , hiện tại cút ra ngoài cho ta!"