12: Luyện chế

Này triệt để hù dọa Lương Vũ , biết Tần Trần nói không ngoa , hắn cũng không còn cách nào bảo trì trấn định . "Xin thỉnh các hạ nói cho ta biết giải độc phương pháp , tại hạ vô cùng cảm kích ." Lương Vũ kích động bắt được Tần Trần bả vai , run giọng nói ra , trong ánh mắt tràn đầy cầu xin . Nơi này vừa may chỗ hẻo lánh , không ai nhìn thấy một màn này , bằng không mọi người thấy Lương Vũ như vậy khẩn cầu một thiếu niên , chắc chắn thất kinh . Tần Trần nói: "Ngươi không phải nói ta nói chuyện giật gân sao? Làm sao hiện tại tin tưởng ?" "Tại hạ có mắt như mù , xin thỉnh các hạ đại nhân đại lượng ." Lương Vũ siểm vừa cười vừa nói , nhưng trong lòng tức giận dị thường , tràn ngập oán hận , thầm nghĩ: "Trước đem phương pháp phá giải tới tay , lại nhìn ta thế nào thu thập ngươi!" Tần Trần mắt nhìn Lương Vũ , làm sao không biết hắn suy nghĩ trong lòng , nhưng chỉ là thản nhiên nói: "Đi thôi ." Lương Vũ ngẩn ra: "Đi nơi nào ?" "Ngươi luyện khí phòng , trước thay ta luyện chế một vật ." Lương Vũ tuy là kinh ngạc , nhưng vẫn là đi ở phía trước , mang theo Tần Trần hướng đi Khí Điện bên trong . Lương Vũ thân là cấp hai luyện khí sư , tự nhiên có bản thân đơn độc luyện khí phòng , dọc theo đường đi , Lương Vũ đối Tần Trần thái độ cung kính , chung quanh không ít người thấy như vậy một màn đều nghị luận ầm ỉ , trong lòng suy đoán thiếu niên này đến tột cùng là người phương nào ? "Đến ." Không bao lâu , Lương Vũ liền dẫn Tần Trần đi tới trong một căn phòng , bên trong các loại luyện chế công cụ cái gì cần có đều có . "Không biết các hạ muốn cho ta luyện chế đến tột cùng là vật gì ?" Lương Vũ trầm giọng nói . Tần Trần mang giấy bút tới , nhanh chóng vẽ xuống Thiên Mạch Thần Châm bản vẽ , thản nhiên nói: "Ta cần ngươi luyện chế loại này nhỏ bé thần châm mười tám miếng ." Lương Vũ sắc mặt thản nhiên tiếp nhận bản vẽ , thờ ơ cúi đầu nhìn lại , nguyên bản tùy ý nét mặt trong nháy mắt ngưng trệ , dần dần lộ ra một chút kinh ngạc , ngay sau đó lại trở thành khiếp sợ , nội tâm bị thật lớn trùng kích . Chỉ thấy Tần Trần chỗ cho trên bản vẽ , vẻ một căn rất tinh tế màu đen châm nhỏ , dài ba tấc ba , tổng thể một đường hình xoắn ốc , từng cái bộ vị đều hết sức chính xác , các bộ vị đường kính độ rộng , cũng đều bất đồng , đồng thời ở đó châm nhỏ trên , còn phân bố các loại phức tạp Minh Văn phù lục , khiến cho người hoa cả mắt . Chợt nhìn đi lên , trên bản vẽ chỉ là một căn châm nhỏ , nhưng cẩn thận phân tích , cũng không so tinh diệu , giống như nhất kiện tác phẩm nghệ thuật , độ khó cao , xa xa ngự trị tại một ít cấp hai bảo binh trên . Càng làm cho Lương Vũ giật mình , là Tần Trần vẽ thủ pháp , hoàn toàn dựa theo luyện chế kết cấu tới , mỗi một chi tiết nhỏ đều mô tả đến mức tận cùng , so với hắn gặp rất nhiều thượng cổ lưu truyền tới nay bảo binh bản vẽ , đều có thể chính xác nhiều, hoạt thoát thoát chính là một mặt sách giáo khoa vậy chế tạo bản vẽ , tìm không ra một điểm tì vết . Lương Vũ hít sâu một cái đi , trong con ngươi khiếp sợ thu liễm , ngưng tiếng nói: "Ta mặc dù là cấp hai luyện khí sư , nhưng này thần châm tinh diệu trình độ , vượt xa cấp hai bảo binh , mặc dù là tam giai bảo binh , chỉ sợ cũng kém xa tít tắp , ngươi để cho ta thế nào luyện chế ?" "Ngươi cũng có thể nghĩ ra được đồ đạc , ta sao lại nghĩ không ra , yên tâm , ta sẽ ở một bên chỉ đạo ngươi ." "Ngươi ?" Lương Vũ hồ nghi nhìn Tần Trần . Đã thấy Tần Trần sắc mặt trầm ổn , không hề giống nói đùa thần sắc , trong lòng không khỏi rung một cái , trầm giọng nói: " tài liệu luyện chế lấy cái gì ?" "Sẽ dùng ngươi vừa mới lấy được Hắc Diệu Minh Thạch!" Lương Vũ cả giận nói: "Đây là An Bình Hậu nhị công tử nhắc nhở ta luyện chế bảo binh , dùng hết , ta thế nào hướng hắn đại giáo ." Tần Trần cười liếc hắn một cái , nói: "Ngươi nhất định có biện pháp ." Lương Vũ sắc mặt u ám không định , biến ảo mấy lần , lúc này mới cắn răng nói: "Ta thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ?" Tần Trần mỉm cười , chậm rãi nói ra mấy đạo vận chuyển chân khí khẩu quyết , nói: "Ngươi dựa theo ta theo như lời khẩu quyết vận chuyển thoáng cái chân khí , thì sẽ biết , ta không có lừa ngươi ." Lương Vũ nghi ngờ trong lòng , chân khí trong cơ thể nhưng dựa theo Tần Trần khẩu quyết vận chuyển , lập tức thân thể rung một cái . Hùng hậu Thiên cấp chân khí ở trong kinh mạch thông thuận vận chuyển , lúc này lại vậy mà một chút cũng không có hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác , ngay cả huyệt vị chỗ đau đớn , cũng đều giảm bớt nhiều . Thậm chí trong nháy mắt để Lương Vũ cho rằng , bệnh mình tình đã khỏi hẳn . Một bên Tần Trần lại vô tình cắt đứt hắn tưởng tượng: "Phương pháp này chẳng qua là giảm nhẹ ngươi bệnh tình lúc phát tác thống khổ , trị ngọn không trị gốc , muốn chân chính chữa khỏi , chờ ngươi làm xong việc , ta tự sẽ nói cho ngươi biết ." "Ngươi tốt nhất không có gạt ta ." Lương Vũ hít sâu một hơi , hừ lạnh một tiếng . Cái loại này bị quản chế tại người cảm giác , khiến cho hắn trong lòng tức giận không gì sánh được , hận không được đem Tần Trần tại chỗ cho bổ . Tại Tần Trần dưới sự chỉ huy , Lương Vũ rất nhanh dấy lên chân hỏa , thân là cấp hai luyện khí sư , Lương Vũ kiến thức cơ bản tương đối vững chắc , không nên Tần Trần nói thêm cái gì , liền đã bắt đầu cho Hắc Diệu Minh Thạch đun nóng lên . Lam bạch sắc chân hỏa liếm láp tại Hắc Diệu Minh Thạch trên , tản ra làm người sợ hãi nhiệt lượng . Nhưng mà một thời gian uống cạn chun trà đi qua , Hắc Diệu Minh Thạch cũng mới hơi đỏ lên , hồn nhiên không có tan dấu hiệu . Tần Trần nhướng mày , Hắc Diệu Minh Thạch chính là tam giai đỉnh cấp tài liệu luyện khí , thuộc hàn tính , Lương Vũ cấp hai chân hỏa muốn đem tan , tạm thời căn bản làm không được , hiệu suất quá chậm . "Tại Hắc Diệu Minh Thạch phía trên vải lên một ít thạch hoạt phấn , chậm như vậy , phải luyện chế tới khi nào ." Tần Trần không kiên nhẫn nói . "Thạch hoạt phấn ?" Lương Vũ nhướng mày , cười lạnh nói: "Thạch hoạt phấn tác dụng , chủ yếu là cần làm các loại huyền thiết khử trừ tạp chất lúc chất xúc tác , chiếu vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên có ích lợi gì ? Hơn nữa Hắc Diệu Minh Thạch chính là tam giai tài liệu , tan tốc độ chậm một chút , đó cũng là như thường , sốt ruột cái gì ?" Tần Trần đồng quang ngưng lại , lạnh giọng nói: "Để cho ngươi thêm liền thêm ." Lương Vũ tức đến nét mặt già nua đỏ lên , như muốn rỉ máu , cả giận nói: " Được, đây chính là ngươi để cho ta thêm , phế bỏ Hắc Diệu Minh Thạch cũng đừng trách ta ." Hắn nổi giận đùng đùng xuất ra một ít thạch hoạt phấn , dựa theo Tần Trần chỉ điểm phương pháp một chút chiếu vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên . Làm hắn khó có thể tin một màn phát sinh , bạch sắc thạch hoạt phấn rơi vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên , nguyên bản chỉ là hơi đỏ lên Hắc Diệu Minh Thạch nhanh chóng tỏa sáng lên , vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ một chút tan rã , chậm rãi trở thành trạng thái dịch . Một màn này , để Lương Vũ sợ phải tròng mắt đều trợn tròn , phảng phất gặp quỷ. Trở thành một tên luyện khí sư lâu như vậy , hắn còn là lần đầu tiên nghe nói thạch hoạt phấn có thể tăng nhanh Hắc Diệu Minh Thạch tan tốc độ . "Lo lắng làm cái gì , còn không mau khử trừ tạp chất ." Tần Trần 1 tiếng quát chói tai bỗng dưng cắt đứt Lương Vũ tâm tư , khiến cho hắn trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại . Đã thấy Tần Trần mặt bất mãn , nhanh chóng đi tới luyện chế trước đài , cầm lấy trận văn bút , thần tốc trước mắt từng đạo trận văn . Hắn trong huy sái như Hành Vân Lưu Thủy , một đạo phức tạp huyền diệu lục mang tinh trận văn nhanh chóng hiện ra tại trận văn trên đài , toàn bộ trận văn rất lưu loát , hơn nữa huyền ảo khó hiểu , mỗi một bút lạc hạ đều rất giống nghệ thuật một dạng, xem Lương Vũ trong tròng mắt tia sáng kỳ dị liên tục , nội tâm bị cực đại trùng kích . Vẻn vẹn mười mấy hô hấp thời gian , Tần Trần liền trận văn trên đài trước mắt một cái cực phức tạp trận văn , toàn bộ trận văn xem phải Lương Vũ hoa cả mắt , căn bản không phân biệt được cái này trận văn công năng đúng là cái gì .