23: Gia tộc đại hội

"Tần Trần , ngươi lại còn có dũng khí trở về , nhanh đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng đi, đại gia hắn tìm ngươi , tìm thật lâu ." Thiếu nữ nhìn thấy Tần Trần , chính là vội vã nói ra , mặt vẻ lo lắng . "Dĩnh tỷ , làm sao ?" Tần Trần khẽ cau mày nói . Người tới chính là Tần Trần biểu tỷ , nhị cữu Tần Viễn chí nữ nhi , Tần Dĩnh . Tại Tần gia , nhị cữu xem như là duy nhất đối Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần coi như không tệ người , Tần Dĩnh đối với hắn cũng rất thân mật . Khi còn bé , Tần Phong cùng Tần Phấn bình thường khi dễ Tần Trần , mỗi một lần đều là Tần Dĩnh ra mặt hỗ trợ , mới để cho Tần Trần tại Tần gia qua hơi thư thái một ít . Lúc này Tần Dĩnh trên mặt , nhưng mang theo vẻ lo lắng vẻ trách cứ , nói: "Ngươi còn hỏi làm sao , mấy ngày trước , ngươi có phải hay không đi Khí Điện ." " Đúng." Tần Trần hơi sửng sờ , chợt lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ là Lương Vũ tên kia tới Tần gia hưng sư vấn tội ?" Hắn trong mắt lóe lên một chút tức giận , bản thân tuy là để Lương Vũ luyện chế Thiên Mạch Thần Châm , nhưng là giải trừ Lương Vũ mị độc , đối với hắn nếu không không có qua , ngược lại có ân , nếu như gia hỏa này thật tới Tần gia vấn tội nói , bản thân há có thể cùng hắn thiện . "Ngươi cư nhiên thật là tội Lương Vũ đại sư ." Nghe được Tần Trần nói , Tần Dĩnh trợn to hai mắt , mặt khó có thể tin . "Hắn nói cái gì ?" "Lương Vũ đại sư không có tới , thế nhưng Tần Phấn nói ngươi tại Khí Điện đắc tội Lương Vũ đại sư , đưa tới hắn bị hành hung quở trách một trận , thậm chí ngay cả luyện chế bảo binh Hắc Diệu Minh Thạch đều tổn thất , ta ban đầu còn không tin tưởng , không nghĩ tới này dĩ nhiên là thật , ngươi ... Ai , thật là làm cho ta nói ngươi cái gì tốt ." Tần Dĩnh mặt tức giận , chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hình dáng: "Đại gia hiện tại khắp nơi đang tìm ngươi , nói chỉ cần ngươi trở về , liền lập tức muốn bắt ngươi là hỏi , ngươi chính là nhanh đi ra ngoài tránh thoáng cái danh tiếng đi." Tần Dĩnh tuy là nổi giận đùng đùng , nhưng từ nội tâm chỗ sâu là vì Tần Trần cảm thấy lo lắng . "Nguyên lai là Tần Phấn tên kia , hắn vứt bỏ Hắc Diệu Minh Thạch , đâu có chuyện gì liên quan tới ta ." Tần Trần cười nhạt một chút , đột nhiên , hắn nghĩ đến cái gì , biến sắc: "Mẹ ta nàng như thế nào đây?" "Ngươi yên tâm , tiểu cô nàng không có việc gì , thế nhưng ngươi ..." Tần Dĩnh lời còn chưa dứt , đột nhiên từ một bên lao tới hai đội hộ vệ , minh đao cầm trượng , đi tới Tần Trần bên cạnh , đầu lĩnh một gã hắc giáp hộ vệ tiếp cận bốn mươi tuổi , trên thân khí tức hùng hậu , lạnh lùng nói: "Trần thiếu gia , Gia chủ tổ chức dòng họ đại hội , ngươi theo chúng ta một chuyến đi." Hai đội hộ vệ , chia làm Tần Trần hai bên , đưa hắn bao vây lại , hiển nhiên là phòng ngừa hắn chạy trốn . Tần Dĩnh thấy thế , nhất thời cả giận nói: "Tần Cương , ngươi làm cái gì vậy ?" Tần Cương là Tần gia thống lĩnh hộ vệ , Thiên cấp cường giả , tổ tiên chính là Tần gia nô bộc , vì vậy được ban cho dư họ Tần , hắn đối Tần Dĩnh cung kính nói: "Dĩnh tiểu tỷ , đây là gia chủ mệnh lệnh , bọn ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự ." Tần Dĩnh còn muốn nói điều gì , lại bị Tần Trần nhẹ nhàng ngăn cản , hắn lạnh lùng xem Tần Cương một cái , bình tĩnh nói: "Mẹ ta đây?" "Đại tiểu thư đã tại phòng nghị sự ." Tần Cương bị Tần Trần ánh mắt đâm thoáng cái , lại không tự chủ được cúi đầu , trong lòng đối với mình cử động cũng là vạn phần khiếp sợ . "Đi trước dẫn đường đi." Tần Trần nhàn nhạt nói một câu , nhưng trong lòng thì cười nhạt , Tần gia xem ra chuẩn bị rất đầy đủ a , bản thân vừa trở về , còn đi chưa được mấy bước , Tần Cương liền đến , mẫu thân cũng đã bị tới phòng nghị sự , đây là muốn nhân cơ hội xuống tay với chính mình sao? "Trần thiếu gia , thỉnh dời bước ." Đoàn người rất mau dẫn được Tần Trần triều phòng nghị sự đi tới . Tần Dĩnh hung hăng giậm chân một cái , cũng mặt nóng nảy đuổi theo . Tần gia lớn nhất trong nghị sự đại sảnh , người người nhốn nháo , hơn trăm người tề tụ một đường , không khí ngột ngạt làm người ta cảm thấy hít thở không thông . Tần Viễn hùng ngồi ở vị trí đầu gia chủ chỗ , cao cao tại thượng , ở bên cạnh , là Tần gia tất cả trưởng lão , quản sự , cùng với con em dòng chính trong nổi bật người . Tần Phấn đứng ở Triệu Phượng bên cạnh , thần tình lạnh lùng , trong ánh mắt lấp lánh âm lãnh hào quang . Ngày đó hắn theo Khí Điện trong bị đuổi ra ngoài sau , trước tiên liền về đến nhà , hướng về phía mẫu thân Triệu Phượng thêm mắm thêm muối tố khổ một phen . Biết mình nhi tử bởi vì Tần Trần tại Khí Điện bị Lương Vũ giáo huấn , quở trách sau , Triệu Phượng nhất thời tức đến cực kỳ phẫn nộ , lập tức tìm được Tần Viễn hùng khóc lóc kể lể lên , nói muốn đem Tần Trần tên tiểu súc sinh này đuổi ra khỏi nhà , náo được toàn bộ Tần phủ gà bay chó sủa . Tần Viễn hùng mặc dù đối với Triệu Phượng hành vi cực phiền chán , nhưng biết mình mới vừa bán đấu giá được đến Hắc Diệu Minh Thạch đến đây tổn thất sau , cũng là không khỏi trong lòng tức giận . Nhưng hắn biết rõ con trai mình đức hạnh , lập tức trước tiên phái người đi tới Khí Điện , bái phỏng Lương Vũ đại sư , muốn giải khai chân tướng . Nào ngờ , Lương Vũ biết được là Tần gia người , căn bản liền gặp cũng không trông thấy , thậm chí trực tiếp phái người đem Tần gia người đánh ra đi . Tin tức truyền về , Triệu Phượng nhất thời nắm được cán , tự cho là chiếm đóng để ý đến nàng , nhất thời rống lên muốn đem Tần Trần trục xuất gia tộc . Tần Trần còn tuổi nhỏ , mà đắc tội Lương Vũ đại sư , vì gia tộc mang đến lớn như vậy phiền toái , như vậy hành vi , nếu không phải trục xuất đi , gia tộc từ nay về sau như vậy làm sao Vương Đô sinh tồn ? ! Trên thực tế , Lương Vũ mặc dù là Khí Điện luyện khí đại sư , thân phận cao quý , Vương Đô rất nhiều đạt quan quý nhân đều có thể nịnh bợ , nhưng như thế nào đi nữa , cũng chỉ là một gã luyện khí đại sư mà thôi . Tần gia lão gia tử Tần Bá Thiên quý vi Định Vũ Vương , Đại Tề quốc biên cảnh 50 vạn đại quân tổng chỉ huy , tại Đại Tề quốc chiến công lừng lẫy , uy danh truyền xa , còn không đến mức bởi vì đắc tội một cái luyện khí đại sư , liền đưa tới Tần gia tại Vương Đô không sống được nữa . Lại giả thuyết , Khí Điện cũng không chỉ có Lương Vũ một cái luyện khí đại sư , đắc tội Lương Vũ , Tần gia cũng chưa chắc không thể cùng khác luyện khí đại sư giao hảo . Nhưng ở trong mắt Triệu Phượng , đây cũng là trục xuất Tần gia mẹ con một cái cơ hội tốt , làm sao có thể không lợi dụng ? Kết quả là , nàng bằng vào tại Tần gia tiến hành hơn hai mươi năm , Tần gia chủ mẫu cổ tay , cổ động mấy vị gia tộc trưởng lão , trực tiếp đem việc này đến tai Tần Viễn hùng phía trước , cho Tần Viễn hùng thử áp , tổ chức gia tộc đại hội . Tần Viễn hùng tức đến là cực kỳ phẫn nộ , nhưng sau cùng , vẫn là tiếp thu mấy vị trưởng lão đề nghị . Đắc tội Khí Điện đại sư , là Tần gia mang đến tai họa , lý do này thật cũng không không có gì không thể , mặc dù không có bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất như vậy quang minh chánh đại , nhưng ở lão gia tử phía trước ,... ít nhất ... Cũng có lí do thoái thác , không đến mức triệt để bị động . Suy nghĩ đến những thứ này , Tần Viễn hùng cũng liền cam chịu Triệu Phượng cử động , lúc này mới có hôm nay một màn này . Lúc này , Triệu Phượng ngồi ở trước đại điện phương vị đưa , khóe miệng ngậm lấy cười nhạt , vừa lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới Tần Nguyệt Trì , muốn theo nàng trong con ngươi thấy một vẻ bối rối ý . Nàng khó chịu Tần Nguyệt Trì , đã không phải là một ngày hay hai ngày , nữ tử này , mỗi một lần ở trước mặt mình đều là cao quý như vậy , như vậy ưu nhã , quá mức về phần mình làm khó dễ nàng thời điểm , đều là bộ kia không quan tâm hơn thua nét mặt , để Triệu Phượng sinh lòng oán hận . "Một cái thấp hèn nữ nhân mà thôi, dựa vào cái gì ở trước mặt mình sắp xếp cao quý!" Triệu Phượng trong lòng nói .