21: Ngũ Nhạc Thần Quyền

Tần Trần mắt lộ ra hàn mang , đột nhiên một cước đạp ra , đưa hắn đạp bay ra ngoài . Oa! Phun ra một ngụm máu tươi , Ngụy Chấn nhếch nhác bay rớt ra ngoài , bay thẳng ra ngoài cách xa mấy mét , sau đó nếu như cổn địa hồ lô một dạng, hung hăng đụng vào trên vách tường , ầm 1 tiếng , vách tường run , hạ xuống một chút vôi , ít ngày trước thương thế còn chưa khỏi hẳn Ngụy Chấn nhất thời thê thảm gào kêu đau lên , thanh âm tựu như cùng giết lợn . Tần Trần đi tới Lâm Thiên cùng Trương Anh bên cạnh , liên lụy bọn họ cổ tay , phát hiện hai người chẳng qua là gân cốt tổn thương , nó vẫn chưa có cái gì trở ngại sau , mới không khỏi thở phào một cái . Lâm Thiên cùng Trương Anh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tần Trần , đối với hắn triển lộ ra thực lực , lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người . "Cẩn thận ." Nhưng đột nhiên , sắc mặt hai người biến sắc , nhìn về phía Tần Trần sau lưng trong ánh mắt , đột nhiên mọc lên một chút sợ hãi ý . Ngay sau đó , một cổ kịch liệt kình phong , dường như thái sơn áp đỉnh , theo Tần Trần phía sau truyền đến , kèm theo kình phong , là một cổ làm người ta hít thở không thông lực lượng đáng sợ , phong tỏa quanh người hắn toàn bộ chỗ . "Tiểu súc sinh , ta muốn ngươi chết ." Tần Trần sau lưng , Ngụy Chân diện mục dữ tợn lạc giọng rống to hơn , cả người hắn nhảy lên thật cao , trên thân áo bào tả tơi , có thể thần sắc nhưng trước đó chưa từng có dữ tợn , dường như một đầu thụ thương giống như dã thú , theo Tần Trần phía sau bạo khởi đột kích , dáng vẻ điên cuồng . "Hừ ." Tần Trần hừ lạnh một tiếng , tại thế ngàn cân treo sợi tóc , đột nhiên xoay người lại quyền . Ầm! Hai cái thiết quyền tại trong hư không va chạm , dường như trời trong đánh sét đánh , kinh người cơn lốc trong phòng gào thét gầm thét , sau cùng hướng về bốn phía lao nhanh ra , kình khí cường liệt , chấn phải toàn bộ trong phòng vật dụng trong nhà đều kịch liệt lay động , đồ đạc binh binh bàng bàng té đầy đất . Kịch liệt kình phong ở dưới , Tần Trần người như bàn thạch , lù lù bất động , trái lại Ngụy Chân , một cái bay ngược , rơi trên mặt đất , lại bạch bạch bạch lùi lại ba bước , lúc này mới ổn định thân hình . Ngụy Chân trợn to tròng mắt , kinh ngạc tức giận biểu hiện trên mặt ngưng kết , hiển nhiên là bị Tần Trần một quyền này dọa cho ở . Hắn là Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong Võ giả , chỉ thiếu chút nữa , liền có thể bước vào Địa cấp hàng ngũ võ giả , trở thành một tên cao thủ chân chánh . Có thể trước kia , ở tức giận một quyền phía dưới , Tần Trần vậy mà cứng rắn tiếp đó, thậm chí so với hắn còn muốn ung dung . "Làm sao có thể , điều này sao có thể ..." Ngụy Chân gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , chẳng nói câu nào , nội tâm khiếp sợ cơ hồ phát cuồng . "Đại ca , đại ca hắn ..." Nhìn thấy đại ca bạo khởi mà kích Ngụy Chấn , nguyên bổn cũng là tâm thần kích động , ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tần Trần , chờ xem đại ca thế nào giáo huấn hắn , có thể kết quả , nhưng đưa hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người . "Tên tiểu súc sinh này , làm sao sẽ mạnh như vậy ." Liền hơn mười ngày trước đó , hắn vẫn còn ở quyết đấu trên đài hung hăng giáo huấn Tần Trần một trận , kém chút đưa hắn rõ ràng cho đánh chết , nhưng này mới nửa tháng không tới , Tần Trần có thể cùng Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong đại ca đối chọi gay gắt , loại này mãnh liệt thực lực biến hóa , để Ngụy Chấn nội tâm làm sao cũng khó mà tiếp thu . "Chỉ bằng ngươi , cũng muốn vì ngươi đệ đệ báo thù ? Một cái phế vật mà thôi, thật sự coi chính mình là một nhân vật ?" Tần Trần ánh mắt sắc bén , chậm rãi về phía trước , trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng trào phúng , dùng một loại cao cao tại thượng ánh mắt , mắt nhìn xuống phía trước Ngụy Chân . Trọng tố kinh mạch sau , Tần Trần mở ra trước đó chưa từng có mười hai cái kinh mạch , tại Đại Tề quốc cái này hẻo lánh chi địa , hắn cơ sở vượt xa bất luận cái gì cái gọi là thiên tài . Cửu Tinh Thần Đế Quyết đáng sợ , khiến cho Tần Trần không bằng kinh nghiệm kiếp trước kỹ xảo , chỉ về mặt sức mạnh , đều mạnh tại chỉ cao bản thân nhất cấp Ngụy Chân . Trong nhà , Ngụy Chân trong mắt đạm định cùng trầm ổn không thấy , lấy đại tới là cực điểm nhục nhã , cùng với trước đó chưa từng có tức giận . Mãnh liệt nhục nhã , tức đến dòng máu của hắn sôi trào , thất khiếu bốc khói: "Tiểu tạp chủng , đột phá Nhân Cấp trung kỳ , ngăn trở một quyền của ta , liền cho rằng có thể có cùng ta đối thoại tư cách ? Hôm nay , ta sẽ để cho ngươi biết , ta và ngươi giữa khác biệt , đó là một cái không thể vượt quá khoảng cách ." Ngụy Chân hai đấm rung một cái , quần áo cổ đãng , hai đấm nằm ngang ở trước ngực , trong sát na , một cổ không hiểu khí thế từ trên người hắn cuộn sạch ra , một cổ tựa như là núi hùng hậu , trầm trọng khí thế từ trên người Ngụy Chân phát ra , thế cho nên để nằm trên mặt đất cùng núp ở phía xa Ngụy Chấn , đều cảm thấy không gì sánh được kiềm chế , chỉ muốn không kìm lòng nổi lui lại . " Được, đại ca hắn chẳng những tu vi đạt đến Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong , còn nghiên tập đại lượng vũ kỹ , đặc biệt đem Hoàng cấp thượng đẳng Ngũ Nhạc Thần Quyền tu luyện tới cực hạn , bực này khí thế , e sợ cùng Địa cấp cường giả đều có thể liều mạng , trước kia chẳng qua là sơ suất , chỉ cần một nghiêm túc , đối phó này Tần Trần , tuyệt đối bắt vào tay ." Ngụy Chấn kích động cả người đều run rẩy , thậm chí ngay cả trên thân đau đớn đều quên , trong mắt liên tiếp bắn ra như độc xà ánh mắt oán độc . Ngũ Nhạc , là Đại Tề quốc hùng vĩ nhất năm tòa ngọn núi , nguy nga đứng vững , có thông thiên thế , Ngũ Nhạc Thần Quyền , chính là lấy tên này . "Ngũ Nhạc Thần Quyền —— thái sơn áp đỉnh!" Ngụy Chân chợt quát một tiếng , hai đấm chợt vung về phía trước một cái , trong hoảng hốt , mọi người cảm giác Ngụy Chân hai đấm trước xuất hiện một tòa hùng hồn dãy núi , ù ù về phía trước . Tại này cổ cường đại , rất nặng quyền ý dưới sự xung kích , toàn bộ trong phòng kình phong phát tác , vật dụng trong nhà cái bàn lách cách rung động . "Hây A...!" 1 tiếng quát lớn , như tiếng sấm vang rền , chân khí cuồn cuộn , đánh xơ xác bốn phía , toàn bộ cái bàn tất cả đều ầm ầm nổ nát vụn , toàn bộ mặt đất đều răng rắc rung động , lực lượng kinh khủng kể cả cơn lốc , dời núi lấp biển triều Tần Trần đè tới . Chỉ thấy phòng trong trên tấm đá xanh hiện lên từng đạo vết rạn , điên cuồng nổ tung , không khí không ngừng nổ đùng , như ngày tận thế tới . "Hừ, chút tài mọn , PHÁ...!" Tần Trần hừ lạnh một tiếng , cước bộ tiến lên trước , thân thể hùng hậu như sơn nhạc , lạnh lùng nhìn kỹ Ngụy Chân thi triển ra tấn công , tại quyền Uy Lai lâm trước đột nhiên đấm ra một quyền . Một quyền này , cũng không thế nào hoa lệ , không có kính bạo cơn lốc , không có ù ù ầm vang , chẳng qua là bình thản không có gì lạ đánh vào Ngụy Chân cuồn cuộn quyền kình trong . Ầm! Như trời quang nổ vang sét đánh , chấn phải tất cả mọi người hai lỗ tai mất thông , não hải ông ông tác hưởng , như muốn thổ huyết! Ngụy Chân tiếng rống giận còn vẫn trong phòng quanh quẩn , hai người giao thủ cũng đã phân ra cao thấp . Chỉ nghe phải 1 tiếng kinh thiên động địa nổ vang , Ngụy Chân cường tráng thân thể giống như diều đứt dây một dạng, theo gào thét kình phong trong bay rớt ra ngoài , trọng trọng đụng vào trên vách tường . "Tại sao có thể như vậy!" Ngụy Chân hét lớn một tiếng , hai mắt trợn tròn , ánh mắt cực không cam lòng , há mồm phun ra một ngụm tiên huyết . Lần này , hắn là chân chính lòng như tro nguội . Nếu như nói lần đầu tiên giao thủ , hai người chẳng qua là so đấu lực lượng , thế lực ngang nhau nói . Lần giao thủ này , hắn đem chính mình chân khí thôi động cực hạn , còn thi triển ra bản thân cường đại nhất một bộ vũ kỹ , ai biết vẫn bị đánh bại . Tần Trần công kích , nhìn như bình thản , kì thực thoáng cái đánh vào hắn công kích yếu kém nhất một chỗ , trực tiếp vỡ nát hắn vũ kỹ , đánh bại hắn . "Thua , đại ca cư nhiên thua!" Cách đó không xa , Ngụy Chấn trợn mắt hốc mồm , chấn động trong lòng , chỉ cảm thấy phải một luồng hơi lạnh theo xương cụt xông thẳng đỉnh đầu , vong hồn đều mạo , hồn bay mật tang . Một đòn trúng đích , Tần Trần không có ngừng bước , thân hình hắn như như tiêu thương thẳng băng , cất bước về phía trước , ánh mắt lạnh lùng nhìn tại Ngụy Chân trên thân .