5: Hầu gia

Kẻ khác nhìn thấy một đao này , trừ Tần Nguyệt Trì bên ngoài , đều ánh mắt lập loè . Một đao này hổ hổ sinh phong , uy thế kinh người , thật là có vài phần công lực , làm cho lòng người trong sinh lạnh . Thế nhưng Triệu phu nhân trong lòng còn chưa hài lòng , nàng biết phải hộ vệ xuất thủ bộ vị , quá mức bảo thủ , không nên chẳng qua là nhắm ngay Tần Trần một cánh tay , mà chắc là đầu hắn . Dù vậy , mọi người cũng giống như thấy Tần Trần cả người tiên huyết , thống khổ cầu xin tha thứ hình ảnh . Thế nhưng —— Đinh đinh đinh! Theo dự liệu tràng diện vẫn chưa phát sinh , Tần Trần trường kiếm trong tay phía trên trong phút chốc đột nhiên bạo khởi ba đạo hàn mang , đón lấy kim thiết giao mâu thanh âm vang lên . Hộ vệ kia còn chưa kịp minh bạch qua đây phát sinh cái gì , chỉ cảm thấy phải thấy hoa mắt , lòng bàn tay tê rần , trong tay chuôi đao liên tục kịch chấn , chiến đao cơ hồ không cầm nổi , kém chút rời khỏi tay . Hắn liền thôi động nguyên khí , lúc này mới gắt gao cầm chiến đao trong tay . Sau đó vừa mới chuẩn bị phản kích . Trong nháy mắt kế tiếp , một thanh sắc bén bốn phía trường kiếm , đã chỗng đỡ hắn cổ họng . Băng lãnh xúc cảm , phảng phất lưỡi hái tử thần , khống chế tánh mạng hắn , khiến cho hắn cả người phát lạnh , tê cả da đầu , giống như ác mộng , thân thể cứng ngắc bất động . Trong sát na . Chung quanh tất cả mọi người gắt gao trừng lớn cặp mắt mình , cơ hồ không dám tin tưởng mình con mắt . Nếu như nói lúc trước tên hộ vệ kia là bởi vì sơ suất , mới bị Tần Trần đắc thủ nói , như vậy ban nãy tên hộ vệ này đã ra tay toàn lực , có thể kết quả như trước làm người ta thất kinh . Ngay cả hộ vệ kia cũng thật sự là không nghĩ ra , chỉ có Nhân Cấp sơ kỳ Tần Trần , là như thế nào ngăn trở hắn Độc Long Thổ Tín ? Gánh vác hắn Nhân Cấp hậu kỳ tu vi , cũng chiếm thượng phong ? "Tên tiểu súc sinh này , vậy mà ..." Triệu phu nhân ánh mắt phát lạnh , cũng là thất kinh , bật thốt lên: "Tần Trần , ngươi tốt lớn mật , còn không thanh kiếm để xuống ." Nàng trợn tròn đôi mắt , uy phong lẫm lẫm , lúc này , như trước có Tần gia chủ mẫu uy phong . "Để xuống ?" Tần Trần nhếch miệng cười . Chỉ thấy trong mắt hắn bắn ra một đạo lạnh lùng hào quang , trường kiếm trong tay chợt đè một cái , sau đó lôi kéo . "Trần thiếu gia , không muốn ..." Hộ vệ kia thấy thế tâm trạng phát lạnh , vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ , cũng đã không kịp . Phốc! Một cổ nhiệt huyết như là suối phun , theo hắn trong cổ phun tung toé ra , xa xa vẩy đầy đất . Thi thể , vô lực ngã nhào trên đất . "Muốn giết ta , còn muốn ta tha cho hắn ? !" Tần Trần trên mặt thủy chung mang theo nụ cười , xem ở trong mắt người , lại làm cho mọi người khắp cả người phát lạnh , như là ác ma. Trong lúc nhất thời , toàn bộ Tần phủ , lặng ngắt như tờ . "Còn ngươi nữa!" Tần Trần quay đầu nhìn về phía Triệu Khải Thụy , con mắt hơi nheo lại , như là tiếp cận con mồi ác lang , lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như còn dám đánh ta mẫu thân chủ ý , cẩn thận ta sẽ nhịn không được giết ngươi ." Triệu Khải Thụy trên mặt nhất thời lộ ra tức giận ý , vừa mới chuẩn bị tức giận , có thể nhìn đến Tần Trần ánh mắt sau , một luồng hơi lạnh theo chân hắn không hiểu mọc lên , khí sắc trắng bệch , nhất thời lại nói không ra lời . Hắn nhìn về phía Triệu phu nhân , hừ lạnh nói: "Triệu phu nhân , đây chính là lời ngươi nói thương nghị tốt ?" Triệu phu nhân vội vàng giải thích: "Kỳ Vương gia , trong này có hiểu lầm , ngươi chờ ta giải thích cho ngươi ." Ngay sau đó , nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , tức đến cả người run , trên đầu trâm gài tóc không được rung động , chỉ vào Tần Trần nói: " Được, tốt, tiểu súc sinh , ngươi có có gan , mà ngay cả Kỳ Vương gia cũng dám đe doạ ..." Nàng ánh mắt hung ác tàn nhẫn giống như độc xà , chợt quay đầu nhìn về phía sau lưng . Ngoài phòng nhiều nghe nói tiếng động , chạy đến xem náo nhiệt nô bộc hạ nhân liền sợ phải rục cổ lại , lặng lẽ lui ra phía sau mấy bước . Cuối cùng , nàng đưa mắt rơi vào một gã thủy chung theo ở sau lưng nàng trên người lão giả , oán độc nói: "Tần Dũng , ngươi còn đứng ngây đó làm gì , còn không cho ta đem tiểu súc sinh này bắt!" "Vâng, phu nhân ." gọi Tần Dũng Lão giả trả lời 1 tiếng , từ trong đám người đi tới . Người này mặc trường bào màu u lam , hai tay núp ở rộng lớn ống tay áo phía sau , ánh mắt lạnh lùng , nhưng mang theo một chút âm lãnh chi khí , lúc trước vẫn lạnh lùng nhìn trong phòng tình huống , nét mặt từ đầu đến cuối không có một chút biến hóa . Lúc này hắn đi sau khi đi ra , ánh mắt mọi người mới rơi ở trên người hắn . Tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại , bao gồm Tần Trần cũng giống vậy . Từ trên người người nọ , hắn cảm thụ được một cổ cực khí tức nguy hiểm . "Địa cấp cao thủ ." Tần Trần trong lòng trầm giọng nói , ánh mắt trước đó chưa từng có lạnh lùng . "Trần thiếu gia , ngươi quá phận , lão nô không muốn cùng ngươi động thủ , Trần thiếu gia hay là thúc thủ chịu trói , ngoan ngoãn nghe theo phu nhân xử lý đi." Tần Dũng từ tốn nói , hai cái không có cảm tình con ngươi , lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Trần . Tần Trần mặt không đổi sắc , cười lạnh một tiếng: "Muốn cho ta thúc thủ chịu trói , thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ." Địa cấp cao thủ mà thôi, nếu như liều mạng một lần , cũng không phải là không có ngăn cản lực . Tần Dũng nhướng mày , nói: "Đã như vậy , già như vậy Nô liền đi quá giới hạn ." Giọng nói rơi xuống , Tần Dũng thân hình nhất thời như một thương ưng , trong nháy mắt đập ra , trong sát na , một cổ đáng sợ kình phong cuộn sạch cả nhà , Tần Dũng hai tay thành chộp , trong nháy mắt chụp vào Tần Trần . Một kích này , so với trước kia hai cái hộ vệ mạnh đâu chỉ mấy lần , hơi thở mãnh liệt , trấn áp phải Tần Trần sự khó thở , cả người xương cốt kẽo kẹt rung động . "Tần Dũng , ngươi dám động Trần Nhi thoáng cái thử xem ." Thủy chung chú ý nhi tử tình trạng Tần Nguyệt Trì , lúc này chợt lao tới , ngăn ở Tần Trần phía trước . Mà Tần Trần , thân hình thoắt một cái , lại cầm kiếm đem Tần Nguyệt Trì ngăn ở sau lưng . Hắn ánh mắt lạnh lẽo , chỉ chờ Tần Dũng móng tay hạ xuống , liền muốn bạo khởi mà phát động , Địa cấp Võ giả tuy mạnh , nhưng hắn tự xưng là đối phương tại đánh trúng bản thân thời điểm , mình cũng có thể một lần đem kích sát . Mắt thấy , Tần Dũng móng tay , cách hắn chỉ còn dư lại vài thước . Ngay vào lúc này , một đạo to thanh âm đột nhiên theo ngoài phòng truyền đến , chấn biết dùng người làm đau màng nhĩ , "Tất cả dừng tay cho ta ." Một người mặc cẩm bào , chân đạp tử vân ngoa , eo buộc tam chỉ viền vàng mãng mang người đàn ông trung niên long hành hổ bộ vậy đi vào trong phòng . Tần Dũng móng tay , tại Tần Trần đỉnh đầu một thước chỗ , cứng rắn dừng lại , sau đó vội vàng né qua một bên , cung kính khom lưng . "Hầu gia!" Trong nhà mọi người , đều bị khom mình hành lễ , cung kính mở miệng . Người tới chính là Tần Trần cậu , An Bình Hậu Tần Viễn Hoành . Triệu phu nhân vội vàng đi tới Tần Viễn Hoành bên cạnh , thở hổn hển nói: "Hầu gia , ngươi tới vừa lúc , hôm nay tiểu súc sinh này , quả thực phản thiên , chẳng những giết hai cái hộ vệ , còn dám đe doạ Kỳ Vương gia , hôm nay nếu không phát huy mạnh thoáng cái gia pháp , một ít người e sợ đều có thể ông trời ." "Đủ ." Tần Viễn Hoành quát lạnh một tiếng , khí sắc u ám , nói: "Ngươi còn ngại náo phải không đủ sao?" Triệu phu nhân ngẩn ra , hai cái đôi mắt ti hí hạt châu trừng tròn xoe , nhìn chằm chằm Tần Viễn Hoành nói: "Hầu gia , cũng không phải là ta muốn nháo sự , là tiểu súc sinh này ..." Tần Viễn Hoành gầm lên 1 tiếng , nói: "Câm miệng , tiểu súc sinh , tiểu súc sinh , đây chính là ngươi thân là Tần gia chủ mẫu dung nhan sao? Hắn là ngươi cháu ngoại trai , nếu là hắn tiểu súc sinh , vậy chúng ta Tần gia là cái gì ?" Triệu phu nhân khí sắc đỏ lên , tức đến cả người run , còn muốn phản bác , có thể nhìn đến Tần Viễn Hoành u ám như nước mặt , nhất thời đem muốn nói chuyện lại nghẹn trở lại . Hắn hạ nhân kiến gia chủ tức giận , mỗi một người đều liền quỳ trên mặt đất , khí sắc trắng bệch , câm như hến .