9: Lương đại sư

Nghe được Tần Phấn nói , Triệu Linh San hiếu kỳ mắt nhìn Tần Trần , nói: "Vị này cũng là các ngươi Tần gia đệ tử ?" Tần Phấn cười nói: "Linh San quận chúa , Tần Trần thật cô cô ta nhi tử , chính là ta Tần gia một vị kia ..." Hắn nói rất không rõ ràng , nhưng Triệu Linh San đã minh bạch qua đây , chợt nói: "Nguyên lai hắn chính là cái kia con tư sinh ?" Triệu Linh San lần thứ hai quan sát một cái Tần Trần , trong con ngươi hơi lộ ra một chút khinh bỉ . Tần Nguyệt Trì sự tích , từ Vương Đô đạt quan quý nhân , cho tới người buôn bán nhỏ , cơ hồ sẽ không có chưa từng nghe qua . Tần Trần hơi nhíu cau mày , không để ý đến hai người . Tần Trần coi nhẹ , để nghĩ tại Triệu Linh San phía trước biểu hiện một chút Tần Phấn lửa giận trong lòng bốc lên , cười lạnh nói: "Trần đệ , ngươi ngay cả huyết mạch đều thức tỉnh không , còn muốn tới nơi này trở thành một tên luyện khí sư , thật là không biết tự lượng sức mình , nơi này không phải ngươi nên tới mới!" Tần Trần lạnh liếc hắn một cái , biết phải không hiểu hay , lạnh lùng nói: "Ngươi quản được sao ?" Tần Phấn ngẩn ra , chợt sắc mặt bỗng dưng âm trầm xuống . Tần Trần từ nhỏ đến lớn , còn là lần đầu tiên đối với hắn như vậy nói , trước đây gia hỏa này luôn luôn khúm núm , hôm nay ăn hùng tâm báo tử đảm ? Tần Phấn còn không có trở lại phủ , tự nhiên không biết nay Thiên Phủ trong chuyện phát sinh , nhất thời giận tím mặt nói: "Ta tới nơi này , là vì luyện chế nhất kiện bảo binh , ngươi lại tới đây trong làm cái gì ? Ngươi ngay cả huyết mạch đều không thức tỉnh , nên đàng hoàng đợi ở nhà , đi ra tùy ý rêu rao , quả thực ném chúng ta Tần gia mặt , có tin hay không Bổn công tử thay cha phát huy mạnh gia pháp , cắt đứt ngươi hai chân ." Tần Trần cười nhạt xem Tần Phấn một cái , giễu cợt nói: "Ngươi có bản lãnh kia sao?" Nghe nói như thế , Tần Phấn nao nao , chợt cười ha hả . Hắn nhảy tới trước một bước , một cổ chân khí bản thân trong cơ thể lưu chuyển , trên thân áo bào không gió mà bay , cười gằn nói: "Trần đệ , nhị ca vài ngày không có giáo huấn ngươi , ngươi cả người lông dài đúng không , vừa lúc để nhị ca hoạt động một chút gân cốt ." Tần Trần ánh mắt yên lặng , cứ như vậy lỗi lạc mà đứng . Người vây xem càng ngày càng nhiều , mọi người không khỏi phải xì xào bàn tán lên . "Hai vị , nơi này là Khí Điện , nghiêm cấm đấu nhau , bằng không mặc kệ nguyên do , đều muốn bị Khí Điện nghiêm khắc xử phạt , nhẹ thì trục xuất Khí Điện , nặng thì giết chết tại chỗ , xin thỉnh nhị vị không muốn sai lầm ." Liền hai người hết sức căng thẳng lúc , Trần Vũ Phỉ cảm thụ được giữa hai người mùi thuốc súng , vội vàng nhảy tới trước một bước , cao giọng nói ra . Tần Phấn bước chân dừng lại , lúc này mới thanh tỉnh qua đây , lạnh lùng nhìn chòng chọc Tần Trần một cái , không cam lòng phải hừ lạnh nói: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may ." Tần Trần không thèm phí lời với hắn , quay đầu đối Trần Vũ Phỉ nói: "Này vài loại tài liệu Khí Điện có hay không ?" "Tài liệu gì ? Ta xem một chút ." Đã thấy Tần Phấn đoạt lấy danh sách , xem thường liếc mắt nhìn , nhất thời cười rộ lên: "Ha hả , không nghĩ tới Trần đệ ngươi ánh mắt không sai , cư nhiên cũng biết Hắc Diệu Minh Thạch , thứ này giá trị ngàn vàng , chỉ ngươi cũng mua được ? Còn có tài liêu khác , cái gì ngổn ngang ." Tần Trần áp chế lửa giận trong lòng , trong lòng bỗng nhiên khẽ động , nói: "Ngươi cũng đã nghe nói qua Hắc Diệu Minh Thạch ?" "Đó là tự nhiên ." Tần Phấn ngạo nghễ nói: "Nhị ca ta chẳng những nghe nói qua , còn gì nữa không ." Vừa nói, hắn theo trên thân xuất ra một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen khoáng thạch , đắc ý nói: "Thứ này , là phụ thân hôm trước tại Thông Thiên Các đấu giá hội phía trên đánh tới Hắc Diệu Minh Thạch , biết một khối này xài bao nhiêu tiền sao? 38,000 đồng bạc , ngươi coi như táng gia bại sản cũng mua không được một khối mảnh vụn ." Tần Phấn dương dương đắc ý cầm lớn chừng ngón cái Hắc Diệu Minh Thạch tại bốn phía huyền diệu , đưa tới chung quanh một mảnh cực kỳ hâm mộ ánh mắt . "Ta lần này qua đây , chính là chuẩn bị thỉnh khí Các đại sư vì ta luyện chế một thanh cấp hai bảo binh , đến lúc đó khối này Hắc Diệu Minh Thạch , uy lực tăng gấp bội , giết ngươi như giết cẩu ." Tần Phấn cười ha ha được . Tần Trần không cho là đúng , loại lời này tranh phong , hắn lười để ý , trong lòng đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem một khối này Hắc Diệu Minh Thạch cho đoạt lấy tới . "Bái kiến Lương Vũ đại sư ." Cửa một gã mặc luyện khí sư bào áo lót người đàn ông trung niên đi vào Khí Điện , hơn - ba mươi thần sắc , nghễnh cao đầu , nét mặt không gì sánh được ngạo nghễ . Khí Điện bên trong tất cả mọi người đều cung kính hành lễ , trên mặt lộ ra một tia sùng kính . "Lại là Lương Vũ đại nhân , có nghe nói hay không , Lương Vũ đại nhân mấy ngày hôm trước vừa mới thông qua cấp hai luyện khí sư khảo hạch , trở thành một tên cấp hai luyện khí sư ." "Hơn ba mươi tuổi cấp hai luyện khí sư , Lương Vũ đại nhân thật là thiên tư lỗi lạc , tiền đồ vô lượng a ." "Theo ta thấy , lấy Lương Vũ đại nhân thiên phú , tương lai bước vào tam giai luyện khí sư cũng ở trong tầm tay ." "Tam giai luyện khí sư , ngẫm lại đều ngưu bức , ai , ta muốn là một gã luyện khí sư là tốt rồi ." "Chỉ ngươi ? Luyện khí sư cần là thiên phú kinh người cùng cường đại tinh thần lực , hai cái thiếu một thứ cũng không được , ta xem ngươi chính là coi vậy đi ." Người chung quanh nghị luận ầm ỉ , từng cái kinh thán không thôi . Tần Trần ngẩng đầu nhìn lại , ánh mắt rơi vào Lương Vũ ngực huy hiệu phía trên , thiết chùy bên cạnh , quanh quẩn hai cái ngân sắc sợi tơ , cho thấy người này cấp hai luyện khí sư thân phận . Dựa vào này cái huy hiệu , vô luận đi tới Thiên Vũ Đại Lục chỗ nào , đều có thể tại Khí Điện lấy được tương ứng đãi ngộ . Mà luyện khí sư đẳng cấp phân chia giống như Võ giả , chia làm cửu giai , mỗi một giai tôn xưng cùng Võ giả cũng đều đối ứng . Cấp hai luyện khí sư , chính là Địa cấp . Tần Trần kiếp trước chính là một gã cửu giai Đế Cấp luyện khí sư , đồng thời cũng là Khí Điện danh dự trưởng lão , đối với mấy cái này tự nhiên rất giải khai . Hắn ngẩng đầu , ánh mắt rơi vào Lương Vũ trên mặt , bỗng nao nao , làm như phát hiện cái gì , chân mày hơi nhíu lại tới . Đã thấy Lương Vũ một đường tới , rất nhanh thì đi tới Tần Trần trước mặt bọn họ . "Lương đại nhân ." Trần Vũ Phỉ nét mặt nghiêm nghị , vội vàng cung kính hành lễ . Lương Vũ thấy nàng gật đầu , ánh mắt rơi vào Tần Phấn trong tay Hắc Diệu Minh Thạch phía trên , ánh mắt hơi ngưng lại . "Lương đại sư , tại hạ Tần Phấn , An Bình Hậu con trai thứ hai , muốn mời Lương đại sư dùng Hắc Diệu Minh Thạch luyện chế một thanh cấp hai bảo binh ." Tần Phấn vội vàng tiến lên nói . Lương Vũ hỏi: "Ngươi nghĩ luyện chế cái gì ?" Tần Phấn mừng rỡ nói: "Một thanh ba thước lợi kiếm ." Lương Vũ gật đầu , nói: "Hắc Diệu Minh Thạch , chính là tam giai đỉnh cấp tài liệu luyện khí , tính thuộc hàn , có thể tăng thêm lợi kiếm sắc bén cùng cường độ , đồng thời kèm theo hàn Băng Thuộc Tính , đáng tiếc là luyện vào cấp hai bảo binh quá mức phí phạm ." "Gia phụ nói , lần này luyện chế bất luận thành bại , còn lại Hắc Diệu Minh Thạch , cũng giao do Lương đại sư ngài xử lý ." Tần Phấn vội vã mở miệng . Lương Vũ trầm tư một chút , nói: " Được, ta tiếp ." Một đường tới , cầu hắn luyện chế rất nhiều người , đây là hắn thứ nhất đón lấy . Tần Phấn nhất thời tâm hoa nộ phóng , vội vàng đưa lên một mặt thẻ bạc , nói: "Lương đại sư , nơi này có hai vạn ngân tệ , một nửa là tài liệu phí , giống như là luyện chế phí ." Lương Vũ tiếp nhận thẻ bạc , khẽ gật đầu .