25: Bạo phát

Tần Phấn thêm mắm thêm muối , đem trước đây sự tình nói một lần , từng cái mũ đội lên Tần Trần trên đầu , cuối cùng nói: "Nếu như không phải này Tần Trần , chúng ta Tần gia làm sao sẽ đắc tội Lương Vũ đại sư , đưa tới chúng ta Tần gia tổn thất nhiều như vậy bảo vật , cứ thế mãi , e sợ sau đó chúng ta Tần gia muốn đi Khí Điện làm việc , đều có thể bị người làm khó dễ!" Tần Trần đứng trong đại sảnh , cảm thụ được bốn phương tám hướng phóng tới ánh mắt , cùng với Tần Phấn biểu diễn , trong lòng cười nhạt . "Vài thứ kia , liền Hắc Diệu Minh Thạch ở bên trong , cũng bất quá bảy chục ngàn ngân tệ tổn thất , đối Tần gia mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông , nhưng chuẩn bị cho tốt như bị bản thân làm phá sản một dạng , cực kỳ buồn cười ." Trong một gã trưởng lão lạnh lùng nói: "Tần Trần , ngươi còn có lời gì muốn nói!" Người này là Tần gia nhị trưởng lão , coi như là Tần Viễn Hùng thúc bá bối nhân vật , Tần Trần mẫu thân trước đây nếu là có thể lên làm Vương phi , hắn cũng có thể ở trong triều kiếm cái một quan nửa chức đương đương , hôm nay nhưng bởi vì Tần Nguyệt Trì bỏ trốn , nhàn rỗi ngồi chơi tại gia , có thể nói là hận thấu bọn họ hai mẹ con . Tần Trần lười nói cái gì , thản nhiên nói: "Ta không lời nào để nói ." "Hừ, tiểu súc sinh , chuyện cho tới bây giờ , ngươi thậm chí ngay cả một điểm hối cải dấu hiệu cũng không có , trong mắt ngươi có còn hay không Tần gia!" Một trưởng lão vỗ bàn một cái , đối Tần Viễn Hùng cả giận nói: "Gia chủ , ta đề nghị đem tiểu súc sinh này đuổi ra Tần phủ , để tránh khỏi cho ta Tần gia mang đến nhiều hơn tai họa ." "Gia chủ , ta đồng ý ." "Tiểu súc sinh này vô pháp vô thiên , không đuổi ra ngoài , ta Tần gia sớm muộn gì phải bị thua thiệt ." "Dưỡng không quen Bạch Nhãn Lang!" Mấy vị Tần gia trưởng lão , quản sự , đều quát chói tai tiến nghị nói . Triệu Phượng trong lòng cười gằn , này mấy vị trưởng lão cùng quản sự đã sớm cùng nàng thông qua khí , lần này chính là muốn đem Tần gia mẹ con cho đuổi ra khỏi gia tộc , xem mẹ con các nàng còn có thể làm sao vượt qua cửa này . "Chư vị trưởng lão , cái này không thỏa đi." Tần Viễn Chí biến sắc , liền mở miệng nói: "Trục xuất gia tộc , đây chính là đại sự ,... ít nhất ... Cũng phải cùng lão gia tử trở lại hẳng nói ." "Hừ, Tần Viễn Chí , lão gia tử hiện tại đang biên cảnh trú quân , cùng Triệu quốc giao chiến , không có ba năm năm năm , căn bản không khả năng trở về , chờ hắn trở về , vậy muốn cùng tới khi nào ." " Đúng vậy, đặc biệt , Tần Trần tiểu súc sinh này tuổi còn trẻ , là có thể đắc tội Lương Vũ đại sư , nghe nói trước đó còn chọc giận Kỳ Vương gia , chừng hai năm nữa , chẳng phải là liền hoàng thượng đều bị hắn đắc tội ." "Ta Tần gia ra một cái như vậy bại hoại , quả thực đồi phong bại tục , có hủy đạo đức ." Vài tên Tần Viễn Chí thúc bá thế hệ trưởng lão lạnh giọng quát lên , mấy người tuổi rất cao , chòm râu xám trắng , trên mặt đóng đầy nếp nhăn , nhưng nhìn Tần Trần ánh mắt nhưng lạnh lùng như là đao phong , đều là vẻ lạnh lùng , phảng phất nhìn không phải một cái con cháu nhà họ Tần , mà là một cái Tần gia cừu nhân . Tần Viễn Chí trong lòng cười khổ , nhìn về phía Tần Viễn Hùng , nói: "Đại ca . . ." Tần Viễn Hùng khoát tay chặn lại , sau đó lạnh lùng nhìn Tần Trần , nói: "Tần Trần , không có quy củ , không thành tiêu chuẩn , ta Tần gia mặc dù có thể tại Đại Tề quốc quật khởi , cũng là bởi vì nghiêm khắc gia quy , nhưng , ngươi dù sao cũng là ta cháu ngoại trai , ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng , giải thích một chút đi." "Gia chủ ?" "Còn để hắn giải thích làm cái gì ." "Sự thực đều ở , trực tiếp trục xuất đi, ngược lại hắn cũng không có nhập tịch , coi như không được ta người Tần gia ." "Ta Tần gia nhiều năm như vậy cung cấp hắn ăn uống chùa , đã xứng đáng hắn ." Từng tên một trưởng lão , quản sự đều mở miệng , không nghĩ tới gia chủ còn để tiểu súc sinh này giải thích , còn có cái gì tốt giải thích . Nhìn những thứ này hận không được đem bản thân ăn hết ánh mắt , Tần Trần không quan trọng cười cười: "Nếu các ngươi nghĩ như vậy muốn ta ly khai Tần gia , như vậy ta ly khai là được , hà tất làm những thứ này nhẹ , thật coi ta yêu thích sao?" "Tần Trần ." Tần Viễn Chí quát một tiếng , trong mắt hiện lên vẻ nôn nóng , vội vàng nhìn về phía Tần Nguyệt Trì . Đã thấy Tần Nguyệt Trì không chịu khuất phục trên mặt , mang theo thê lương nét mặt , mắt lạnh nhìn trong phòng khách này tất cả . Triệu Phượng nhưng giống như tìm được nhược điểm một dạng nhảy dựng lên , dùng tay chỉ Tần Trần , giọng the thé nói: "Chư vị trưởng lão , các ngươi cũng đều nghe được , xem tiểu súc sinh này là thế nào nói , trong mắt còn có chúng ta Tần gia sao!" "Ha ha ha , các ngươi trước kia cũng đều nói , ta nếu không phải người Tần gia , cần gì phải chiếu cố các ngươi ý tưởng!" Tần Trần trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng , khinh thường nói: "Tần gia , ta nhổ vào, ta cho tới bây giờ thì không phải là con cháu nhà họ Tần , cũng không còn suy nghĩ muốn trở thành người Tần gia , các ngươi một phía tình nguyện đừng thêm tại trên người ta ." "Ngươi . . . Lớn mật!" Tất cả trưởng lão bị Tần Trần mấy câu nói tức đến kém chút đã hôn mê , từng cái khí sắc trắng bệch , thân thể tức giận đều run rẩy . "Ta lớn mật ? Ha ha , ta làm sao dám a! Các ngươi đều là Tần gia tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật , ta như vậy hèn mọn , làm sao dám ở trước mặt các ngươi làm càn! Nhiều năm như vậy, các ngươi Tần gia , từ trên xuống dưới , mười mấy năm qua , có ai chân chính cầm mẹ con chúng ta hai người làm người xem ?" "Mẹ ta chính là Tần gia Đại tiểu thư , các ngươi thân nhất người , có thể xem các ngươi một chút , qua nhiều năm như vậy là thế nào đối với nàng ? Ngoại nhân khi dễ nàng , đó cũng coi là , có thể các ngươi dĩ nhiên cũng khi dễ nàng , khi dễ một cái cô gái yếu đuối , các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy mặt đỏ , chưa phát giác ra thể diện sao? !" "Liền nói ngươi Triệu Phượng , bình thường khắp nơi làm khó dễ mẹ ta , ít ngày trước ta bị người đánh trọng thương , hấp hối , mẫu thân là cho ta cầu một cái Hồi Thần Đan , quỳ gối ngươi Triệu Phượng trước cửa một đêm , vậy cũng thôi, ngươi lại vẫn để cho nàng đi nịnh hót Kỳ Vương gia!" "Triệu Khải Thụy cái kia cẩu vật , các ngươi chẳng lẽ không biết hắn đức hạnh ? Súc sinh một vật , cư nhiên để cho ta nương đi gặp hắn , ngươi đây rõ ràng là đem ta nương đi trong hố lửa đẩy!" Tần Trần tiếng gầm gừ quanh quẩn đại điện , tuyên truyền giác ngộ , như đao như kiếm , tràn ngập tức giận , đâm được tất cả mọi người thân thể lay động , nội tâm chấn động! Trong đại sảnh , hoàn toàn tĩnh mịch , trừ hôm qua vừa trở về Tần Viễn Chí không biết tình bên ngoài , toàn bộ trưởng lão và chấp sự khí sắc đều là cực khó xem , bởi vì bọn họ biết , Tần Trần nói , đều là thật . "Hồi Thần Đan , bất quá chính là nhị phẩm đan dược , mà mẹ ta chính là Tần gia Đại tiểu thư , Tần gia Đại tiểu thư a! Là các ngươi thân muội muội , thân cô cô , cháu gái ruột , thân ngoại sanh nữ , các ngươi thân nhất người! Các ngươi lại làm cho nàng bởi vì một cái Hồi Thần Đan , bị Triệu Phượng tiện nữ nhân này gây khó khăn đủ đường , các ngươi có ai quản qua sao? Có coi chúng ta là người xem sao?" "Bây giờ đang ở nơi này và ta nói cái gì con cháu nhà họ Tần , ta nhổ vào, ta từ nhỏ thì không phải là người Tần gia , các ngươi cũng đừng nghĩ dùng Tần gia gia quy tới trừng phạt ta!" Tần Trần thanh âm băng lãnh , trong đại sảnh vang vọng thật lâu , mạnh mẽ đang nói , tràn ngập sát khí ánh mắt , chấn được tất cả mọi người tâm linh đong đưa , thật lâu không nói nên lời . "Ngươi . . . Ngươi . . . Các ngươi nhìn một chút tiểu súc sinh này , vô pháp vô thiên , quả thực vô pháp vô thiên!" Triệu Phượng âm thanh kêu lớn , nghỉ tư trong , ánh mắt giống như rắn độc oán độc . "Đại ca , này đến là chuyện gì xảy ra ?" Tần Viễn Chí nhìn về phía Tần Viễn Hùng , lớn tiếng hỏi, hắn phụ trách Tần gia tại Đại Tề quốc các nơi nghiệp vụ , bình thường không ở Tần gia . Nếu không , hắn cũng sẽ không không biết chuyện này .