14: Bạn bè

Khí Điện bên trong. Lương Vũ lạnh rên một tiếng, nhưng trong lòng nghi hoặc Tần Trần rõ ràng là một cái luyện khí Thiên Tài, vì sao ở Tần gia địa vị nhưng như vậy chi thấp. Bất quá, nếu Tần Trần chính mình không nói ra, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngớ ngẩn đến dính líu Tần Trần việc nhà bên trong đi. "Từ nay về sau, ngươi cách này Tần Phấn xa một chút, bằng không, ta lập tức đưa ngươi trục xuất môn hạ ta." Lương Vũ quay về Triệu Linh San lạnh lùng nói. "Vâng, đệ tử sau đó không nữa cùng người nhà họ Tần có bất kỳ lui tới." Triệu Linh San không dám phản bác. "Này Tần Trần, ngươi vẫn là có thể quen biết một chút, người này không phải bình thường, tiền đồ vô lượng." Lương Vũ nghĩ đến lúc trước luyện chế, giờ khắc này còn có một loại run rẩy cảm giác. Triệu Linh San ngẩn ra, một mặt mộng sắc. Này, thật giống cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau à. Lẽ nào sư phụ không phải là bởi vì Tần Trần chọc giận hắn, mới để chính mình bất hòa người nhà họ Tần tiếp xúc sao? "Thiên Mạch Thần Châm đã luyện chế mà thành, nhất định phải tìm một chỗ mau chóng tái tạo kinh mạch, thời gian kéo càng lâu, đối với ta lại càng bất lợi." Tần Trần đi một mình ở trên đường, âm thầm suy nghĩ. Về Tần phủ khẳng định không được, hắn cùng mẹ ở Tần phủ địa vị quá thấp, Triệu phu nhân nói không chắc lúc nào liền sẽ phái người đến gây phiền phức, một khi quấy rối hắn tái tạo kinh mạch quá trình, hậu quả khó mà lường được. Suy nghĩ hồi lâu, Tần Trần rốt cục nghĩ đến một chỗ: Học viện Thiên Tinh. Học viện Thiên Tinh, là vương đô vương hầu con cháu, bình dân các thiên tài học tập nơi, có chuyên môn phòng tu luyện, hơn nữa, chắc chắn sẽ không chịu đến bất luận người nào quấy rối. "Trở về học viện." Nghĩ tới đây, Tần Trần trực tiếp hướng về học viện Thiên Tinh đi đến. Học viện Thiên Tinh, tọa lạc ở vương đô trung tâm, khoảng cách Khí Điện chỉ có mấy cái quảng trường. Một phút sau khi, Tần Trần liền đến đến trong học viện. Rộn rộn ràng ràng đám người, cao vót kiến trúc, thanh xuân tràn trề học viên, hết thảy tất cả, đều cho Tần Trần một loại vô cùng mới mẻ cảm giác. Chỉ là, Tần Trần nhưng không có thời gian đi thưởng thức. Đối với hắn mà nói, hiện tại mỗi một phút đều vô cùng quý giá. Hắn nhất định phải nắm lấy mỗi một phút có thể tiết kiệm thời gian. Nhưng là, một mực nhưng có người, vào lúc này, tới quấy rầy hắn —— "U, này không phải có 'Huyết Mạch Chi Trư' mỹ dự Tần Trần sao? Lần trước bị ông nội ta đánh sau khi, nhanh như vậy liền lại nhảy nhót tưng bừng? Sức sống rất dồi dào mà!" Một cái chói tai trào phúng thanh âm âm vang lên. Bốn cái mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên từ ven đường trong rừng cây nhỏ đi ra, sắc mặt khó coi ngăn cản Tần Trần. Đầu lĩnh một người, trên người mặc cẩm bào, đầu vuông tai to, thần thái hung hăng, chính là mấy ngày trước ở quyết đấu bên trong, đem Tần Trần đánh ngất đi Ngụy Kỳ Hầu nhà công tử —— Ngụy Chấn. Ngụy Kỳ Hầu ở trong triều quyền thế khá lớn, bởi vậy Ngụy Chấn bên người tự nhiên cũng theo một đám hồ bằng cẩu hữu, đều là Đại Tề Quốc quan lại con cháu, ỷ vào thân phận ở trong học viện thường thường làm nhiều việc ác, gây hấn gây chuyện. Bất quá, Ngụy Chấn tuy rằng ở học viện hoành hành bá đạo, hắn Võ đạo thiên phú nhưng cũng tương đương kinh người. Hắn chỉ so với Tần Trần lớn mấy tháng, đã là Nhân cấp Trung kỳ võ giả, hơn nữa thức tỉnh chính là nhị phẩm huyết thống. Lần trước cùng Tần Trần lúc quyết đấu, hắn vẫn ẩn núp chính mình Nhân cấp Trung kỳ tu vị, kết quả dựa vào quyết đấu máy móc lại đột nhiên nổi lên mà kích, mới đưa Tần Trần từ Quyết Đấu Đài trên trọng thương đánh rơi, có thể nói là nham hiểm đến cực điểm. Hơn nữa, hắn còn có cái Cao Cấp Ban ca ca, sắp bước vào Địa cấp, từ học viện Thiên Tinh tốt nghiệp. Vì lẽ đó, hành sự mới sẽ lớn lối như thế bá đạo. Nếu là lấy trước, Tần Trần nghe được như vậy, tất nhiên sẽ bị chọc giận, liều lĩnh cùng đối phương đánh thành một đoàn. Thế nhưng lúc này, hắn không nhìn thẳng trước mặt hung hăng Ngụy Chấn bốn người, đem mấy người xem là không khí, không thèm nhìn một chút, từ một bên vòng qua bốn người. Ngụy Chấn sững sờ, biến sắc mặt, đáy mắt lóe qua một ít âm lãnh. Bị chính mình cuồng đánh một trận, Tần Trần cái tên này lại dám không nhìn chính mình, chẳng lẽ còn không hấp thủ giáo huấn sao? Xem ra là chính mình trước quá nhân từ, không đánh chết cái tên này. Hắn nháy mắt một cái, một bên ba cái tuỳ tùng lập tức cười gằn xông lên trên, lại một lần ngăn lại Tần Trần. " 'Huyết Mạch Chi Trư', vội vã chạy cái gì chạy, đến, cùng ca mấy cái luyện một chút." Ba người mang theo không có ý tốt cười quái dị, nắm chặt nắm tay áp sát Tần Trần. "Ngụy Chấn, các ngươi mấy cái muốn làm gì?" Đột nhiên phía sau quát to một tiếng thanh âm truyền đến, hai tên thiếu niên chạy tới, một mặt tức giận che ở Tần Trần trước mặt. Lúc này rừng cây bên cạnh tụ tập không ít xem trò vui học viên, dồn dập chỉ chỉ chỏ chỏ bắt đầu nghị luận. Ngụy Chấn sầm mặt lại, thâm trầm nói: "Lâm Thiên, Trương Anh, chuyện nơi đây cùng các ngươi không quan hệ, cút ngay cho ta." "Hừ, Ngụy Chấn, lần trước ngươi đánh bị thương Trần Thiếu món nợ này còn không cùng ngươi tính, ngày hôm nay có chúng ta ở đây, ngươi đừng hòng động Trần Thiếu." Này bị kêu là Lâm Thiên cùng Trương Anh thiếu niên nhanh thanh âm hét lớn, biểu hiện phẫn nộ. Sau đó, bọn họ đối với Tần Trần nói: "Trần Thiếu, ngươi đi trước." Bọn họ nghe nói Tần Trần lần trước bị Ngụy Chấn đánh bất tỉnh sau khi, suýt chút nữa đi đời nhà ma, trong lòng thập phần lo lắng Tần Trần. Tần Trần trong lòng nhất thời sản sinh một ít cảm giác khác thường. Lâm Thiên cùng Trương Anh, là hắn ở học viện Thiên Tinh bên trong bạn bè. Trong đó, Lâm Thiên cùng Trương Anh còn nhận Tần Trần vì là Lão Đại, xưng hắn Trần Thiếu, là Tần Trần ở trong học viện hiếm có đáng tin. Chỉ là, trải qua kiếp trước Phong Thiếu Vũ phản bội, Tần Trần trong lòng đối với cái gọi là huynh đệ khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu. Ngụy Chấn giận dữ, cười lạnh nói: "Lâm Thiên, Trương Anh, xem ra các ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tốt lắm, lần trước không giáo huấn đến các ngươi, lần này liền hai người các ngươi đồng thời đánh, lên cho ta." Ngụy Chấn một tiếng rống to, hắn này ba tên thủ thế chờ đợi tuỳ tùng trước tiên liền vọt lên. Trong đó hai người phân biệt đánh về phía Lâm Thiên cùng Trương Anh, còn có một người nhưng là đánh về phía Tần Trần. Năm người tu vị đều có Nhân cấp Sơ kỳ, thuộc về học viện trung cấp lớp đệ tử, thực lực có thể nói là ở sàn sàn với nhau, Trương Anh thấy thế thay đổi sắc mặt, ngăn trở đối thủ mình đồng thời, cũng ra tay cản hướng về phía một người khác đánh về phía Tần Trần đối thủ. "Hừ, Trương Anh, ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn dám Phân Thần, vậy trước tiên bắt ngươi tính sổ." Ngụy Chấn cười lạnh một tiếng, ánh mắt thâm trầm, thả người mà lên, một quyền liền đánh vào Trương Anh quyền mặt bên trên, Ngụy Chấn chính là Nhân cấp Trung kỳ võ giả, một quyền bên dưới, Trương Anh nhất thời rên lên một tiếng đau đớn, bị đánh bay ra ngoài, tay phải đau nhức tê dại, hầu như đều bị chấn đoạn. "Trương Anh." Lâm Thiên thay đổi sắc mặt, muốn tiến lên trợ giúp, lại bị ba người khác ngăn cản, song quyền đánh ở trên người hắn, khóe miệng nhất thời tràn ra một ít Tiên Huyết, bạch bạch bạch rút lui mở ba bước, khí tức phù phiếm. "Trần Thiếu, ngươi chạy mau." Mặc dù là vào lúc này, Lâm Thiên cùng Trương Anh còn ở quan tâm Tần Trần. "Khà khà, hắn có thể chạy chạy đi đâu? Trước tiên đánh đánh hai người các ngươi, lại để giáo huấn hắn." Ngụy Chấn dữ tợn cười to nói. "Khẽ." Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo, hắn mặc dù đối với tình huynh đệ có chút khó chịu, nhưng không có nghĩa là người khác là có thể tùy ý bắt nạt huynh đệ của hắn. Tiếng hừ lạnh dưới, Tần Trần đột nhiên nhảy tới trước một bước, đi vào chiến đoàn.