7: Cửu Tinh Thần Đế Quyết

Tần gia xa hoa nhất Tử Di Viên trong , lúc này bầu không khí rất ngưng trọng . Triệu Phượng thân mang thải bào , trong lòng ôm một đen nhánh mèo , ánh mắt lạnh lùng như độc xà , ngồi ở đó không nhúc nhích . Lúc này một cái dung mạo cực kỳ diễm lệ thị nữ , đi tới cung kính nói: "Phu nhân , Hầu gia trở về ." "Ta biết ." Triệu Phượng lạnh lùng nói ra , đứng lên , hướng ngoài phòng đi tới . Tần Viễn Hoành chính chậm rãi đi vào đại sảnh . "Tần Viễn Hoành , hôm nay ngươi là chuyện gì xảy ra ? Vậy mà bỏ qua tiểu súc sinh kia , vẫn còn ở người nhiều như vậy phía trước , quét Kỳ Vương gia mặt , ngươi nói một chút , ngươi đúng là cái có ý gì ?" Triệu Phượng thở hổn hển nói . Triệu gia , Hoàng tộc thiên mạch , tại Vương Đô cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc , cho nên Triệu Phượng nói chuyện với Tần Viễn Hoành giống như tại hưng sư vấn tội , không uý kị tí nào . Tần Viễn Hoành chau mày một cái , nói: "Ngươi hỏi ta , ta còn không hỏi ngươi đây, cả ngày ở trong phủ lộng chuyện gì ? !" Triệu Phượng cả giận nói: "Ta có thể lộng chuyện gì , còn chưa phải là muốn cho Tần Nguyệt Trì con tiện nhân kia ly khai chúng ta Tần gia , thiếu tiểu súc sinh kia sau đó chiếm lấy ta Tần gia tài sản , nhưng thật ra ngươi , vậy mà giúp cái kia tiểu súc sinh , ta xem ngươi có phải hay không bỏ không được ngươi tốt muội muội đi , ta đã biết , các ngươi Tần gia không có một cái tốt!" "Ngươi nói bậy cái gì!" "Ta làm sao nói bậy ? Trước đây Tần Nguyệt Trì tiện nhân kia làm ra bực này nhân thần cộng phẫn sự tình đến, phụ thân ngươi nếu không không có đuổi nàng đi , ngược lại đưa các nàng hai mẹ con lưu lại , hiện tại tiểu tử kia cũng họ Tần , sau đó tất nhiên sẽ uy hiếp được Phong nhi địa vị và gia sản , ta đây nói gì , chẳng lẽ không đúng sao sao?" Triệu Phượng cười lạnh nói . Tần Viễn Hoành sắc mặt tái nhợt , lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Phượng , nói: "Ngươi cũng biết phụ thân hắn còn ghi nhớ được tam muội , vậy ngươi hôm nay còn dám để Kỳ Vương gia qua đây ? Phụ thân tính cách , ngươi không phải không biết, cho hắn biết hôm nay chuyện phát sinh , ai có thể giữ được ngươi ?" "Vậy chẳng lẽ sẽ để cho tiểu súc sinh kia tiếp tục tại Tần gia đợi tiếp ?" Triệu Phượng ánh mắt thâm độc , bộ ngực phập phồng . "Cho nên ta mới cùng ngươi nói phải nhẫn ." Tần Viễn Hoành ánh mắt u lãnh , cười lạnh nói: "Tần Trần đến hiện tại liền huyết mạch cũng không từng thức tỉnh , lần này Học Viện thi học kỳ , tất nhiên không còn cách nào thông qua khảo hạch , chờ hắn vừa bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất đi , vi phu thân là gia chủ , tự có lý do đưa hắn trục xuất Tần gia , đến lúc đó , liền phụ thân cũng không tiện nói gì . Có thể ngươi nhưng cả ngày tại gia hồ đồ , hừ, thật là phu nhân góc nhìn ." Triệu Phượng ngẩn ra , mắt sáng lên , nói: "Nguyên lai ngươi đánh là cái chủ ý này ." "Nếu không ngươi cho rằng đây? Ngươi một phụ nữ nhân gia , trừ chuyện xấu , mà chẳng thể làm gí khác!" Tần Viễn Hoành hừ lạnh một tiếng , nổi giận đùng đùng , xoay người vào phòng . "Cũng đúng, Tần gia đệ tử mỗi cái người mang tuyệt kỹ , nếu như tiểu súc sinh kia không thông qua Học Viện khảo hạch , đến lúc đó lại đem hắn trục xuất , lão gia tử cũng không nói ." Triệu Phượng bị chửi một trận , chẳng những không có tức giận , khóe miệng ngược lại câu dẫn ra một chút độ cong . "Meo meo!" Trong tay nàng Hắc Miêu đột nhiên hoảng sợ hét lên một tiếng , chợt nhảy đến trên mặt đất , mặt sợ hãi run nhìn mình chủ nhân , trên thân bộ lông căn căn giơ lên , như con nhím. Triệu phu nhân trong tay , lôi một đống miêu lông , là vừa mới sinh sinh rút ra . Trống vắng lạnh lẽo đất trong phòng . Tần Trần tĩnh tọa ở đó , cau mày suy tư sau này con đường . Ba trăm năm thế sự xoay vần , vô luận là hướng Thượng Quan Hi Nhi cùng Phong Thiếu Vũ báo thù , vẫn là vi nương thân , hắn biết mình nhất định phải trở nên mạnh mẽ , trở thành một tên có khả năng chưởng khống Thiên Vũ Đại Lục cường giả . Bước đầu tiên , giác tỉnh huyết mạch . Muốn trở thành một gã cường giả , đầu tiên phải giác tỉnh huyết mạch . Tần Trần đã 15 tuổi , như trước không có thể giác tỉnh huyết mạch . Vượt lên trên mười sáu tuổi còn không có giác tỉnh huyết mạch , dùng Thiên Vũ Đại Lục lời nói , thuộc về bỏ qua điều kiện tốt nhất tuổi , coi như sau đó thức tỉnh , cũng sẽ không bao lớn thành tựu . "Tại Thiên Vũ Đại Lục , bất cứ người nào đều người mang huyết mạch , nếu như chậm chạp không thể thức tỉnh , nguyên nhân đơn giản có lưỡng chủng , một loại là trời sinh huyết mạch quá mức mỏng manh , không tới thức tỉnh điều kiện , loại thứ hai là thân thể xảy ra vấn đề gì , không còn cách nào thức tỉnh ." Bất kể là lưỡng chủng nguyên nhân trong loại nào , ta đều có biện pháp giải quyết , xem trước một chút cổ thân thể này thiên phú và cơ sở thế nào ." Kiếp trước thân là bát giai huyết mạch Hoàng Sư , giác tỉnh huyết mạch đối Tần Trần mà nói căn bản không phải vấn đề . Võ giả tu luyện , thiên phú , ngộ tính cùng tư chất đứng hàng ba vị trí đầu . Ngộ tính không cần phải nói , bằng không kiếp trước sẽ không có như vậy thành tựu . Nhưng thiên phú và tư chất , đều là thân thể bẩm sinh . "Cổ thân thể này cơ sở , đánh cũng tạm được, thế nhưng , vấn đề cũng không ít ." Một phen điều tra , Tần Trần đối tình huống mình giải khai nhất thanh nhị sở , nhíu mày . Cổ thân thể này đời trước , có xuất sắc võ đạo thiên phú , thi vào Vương Đô Thiên Tinh Học Viện , đả thông bảy đạo mạch , bước vào Nhân Cấp . "Bằng như vậy thiên tư , trở thành một tên bình thường cường giả không có vấn đề gì , nhưng muốn đánh bại Thượng Quan Hi Nhi cùng Phong Thiếu Vũ , còn kém cách xa vạn dặm ." Tần Trần rơi vào trầm tư . Võ giả đặt nền móng tựu như cùng xây nhà xây nền , nhất định phải lao cố , bằng không lại tu luyện thế nào , phía sau cũng sẽ xảy ra vấn đề . "Cổ thân thể này mới vừa đả thông bảy đạo cơ sở mạch , liền vội vàng bước vào Nhân Cấp , mặc dù ngưng luyện ra khí trì , nhưng cũng không vững chắc , lượng chứa cũng nhỏ , bây giờ nhìn giống như không có vấn đề , chỉ khi nào tu luyện tới càng cao đẳng cấp , phiền toái sẽ theo nhau mà tới ." Tần Trần cảm thụ được trong đan điền bồ câu trứng cỡ khí trì , có chút lo lắng . Đả thông bảy đạo mạch , cơ hồ là trong võ giả yếu nhất một loại , một dạng chỉ có yếu nhất Võ giả , mới có thể tại con đả thông bảy đạo kinh mạch dưới tình huống , vội vã ngưng Luyện Khí Trì , bước vào Nhân Cấp . Tại Vũ Vực những thứ kia thiên tài đứng đầu , không người nào là đả thông tám đạo , chín đạo , thậm chí mười đạo kinh mạch , mới có thể tuyển chọn ngưng Luyện Khí Trì , một ít nghịch thiên nhất hạng người , thậm chí hội đánh thông mười một cái kinh mạch , Tần Trần rõ ràng nhớ, Phong Thiếu Vũ cùng Thượng Quan Hi Nhi liền phân biệt đả thông mười một đạo kinh mạch , mà một đời , mình muốn báo thù , nhất định phải biến phải càng mạnh . "Như vậy cơ sở , ta nếu tiếp tục tu luyện đi xuống , rất khó khôi phục lại kiếp trước tu vi , coi như về sau vượt qua , cũng không khả năng luôn cố gắng cho giỏi hơn . Hơn nữa , lấy hiện nay thân thể , ta căn bản không có biện pháp tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết!" Cửu Tinh Thần Đế Quyết , là Tần Trần kiếp trước tại Thần Cấm Chi Địa lấy được một quyển cổ xưa công pháp , cũng là hắn chiếm được qua mạnh nhất công pháp , truyền thuyết là từ Thiên giới lưu truyền tới nay . Thiên giới , tại Thiên Vũ Đại Lục là một cái truyền thuyết , trong truyền thuyết , Cửu Thiên Vũ Đế cảnh giới cũng không phải là võ đạo điểm kết thúc , tại Cửu Thiên Vũ Đế trên , còn có đáng sợ hơn Võ thần cảnh giới , có khả năng vũ phá hư không , tiến vào một cái càng cao thiên địa —— Thiên giới! Bất quá , Thiên Vũ Đại Lục vạn năm lai lịch sử thượng , còn chưa bao giờ có người đột phá đến Võ thần cảnh giới , cho nên Thiên giới là có hay không tồn tại , không có ai biết . Ban đầu , Tần Trần cũng không tin tưởng những thứ này , thế nhưng từ lúc tiến nhập Thần Cấm Chi Địa sau , nhưng triệt để cải biến hắn ý tưởng .