22: Chớ chọc ta

"Ngươi . . . Ngươi muốn làm gì ?" Ngụy Chân sắc mặt đại biến , đã thấy Tần Trần chợt giơ tay lên , một cái tát hướng hắn trên mặt phiến đi , Ngụy Chân trong lòng kinh hãi , liên tưởng phải chống lại , nhưng Tần Trần bàn tay quá nhanh , thậm chí hắn còn chưa kịp giơ tay lên , mang theo chân khí bàn tay đã hung hăng quất vào trên mặt hắn . Ba! Thanh thúy nổ vang , Ngụy Chân trực tiếp bị Tần Trần một cái tát quất bay ra ngoài , tiên huyết lẫn vào hàm răng tung toé trên không trung , cả người giống như một cái vải rách oa oa một dạng, phù phù 1 tiếng tè ngã xuống đất , nửa gương mặt sưng lên thật cao , một đường xanh tím vẻ , thống khổ kêu rên . Thấy kinh người như vậy một màn , khiến cho một bên Ngụy Chấn sợ được hai chân như nhũn ra , cả người phát lạnh , chỉ muốn lao ra gian phòng . Thế nhưng Tần Trần đứng thẳng chỗ , vừa may ngăn trở hắn thoát đi con đường . "Tiểu tạp chủng , ngươi cũng biết ta là ai , dám đánh như vậy ta , ngươi chết định , ngươi biết không , ngươi chết định . . ." Ngụy Chân khó khăn chỏi người lên , tức giận gầm thét , hắn hai mắt huyết hồng không gì sánh được , cả người giống như một đầu sau khi bị thương nổi điên dã thú , diện mục vặn vẹo kinh khủng , khiến cho người phát lạnh . Nộ , giận dữ , trước đó chưa từng có tức giận! Từ nhỏ đến lớn , Ngụy Chân lúc nào bị người như thế lăng nhục qua ? Mãnh liệt khuất nhục ý tràn ngập hắn lồng ngực , không rõ hắn ánh mắt , khiến cho hắn hận không thoả đáng trận giết Tần Trần . Có thể đáp lại hắn , cũng là Tần Trần một cước phi cước . Răng rắc! Ngụy Chân quai hàm , trực tiếp bị đá trật khớp , máu lẫn vào nước miếng tứ tán tung toé , Ngụy Chân đông 1 tiếng tè ngã xuống đất , đầu đau muốn nứt , thân thể kịch liệt giật giật . "Ngươi gọi Ngụy Chân ? Ta cảnh cáo ngươi , chớ chọc ta , lần này cho ngươi một cơ hội , nếu có lần sau , ta cam đoan , ta sẽ làm thịt ngươi ." Tần Trần đi tới Ngụy Chân bên cạnh , lấy cao cao tại thượng ánh mắt nhìn xuống Ngụy Chân , toàn thân tinh khí thần ngưng tụ ở hai mắt , hướng Ngụy Chân hung hăng trừng đi qua . Ầm! Ngụy Chân cảm giác mình đại não đột nhiên một mảnh trống không , một cổ thật lớn bóng đen của cái chết trong nháy mắt đưa hắn bao phủ , Tần Trần hai mắt , tựu như cùng hai thanh lợi kiếm một dạng, hung hăng đâm ở trong lòng hắn . "A!" Ngụy Chân phát ra 1 tiếng hoảng sợ tột cùng the thé gọi , nội tâm chỗ sâu mọc lên một cổ trước đó chưa từng có sợ hãi , giờ khắc này , hắn phảng phất đặt mình trong Cửu U Địa Ngục một dạng, chịu vô tận dằn vặt . Một mảnh giọt nước trong nháy mắt xuất hiện tại Ngụy Chân trên quần , ấm cảm giác đưa hắn giật mình tỉnh giấc , hắn lại bị Tần Trần trừng một cái như vậy , sợ được tiểu tiện không khống chế , đây đối với luôn luôn tự cao tự đại Ngụy Chân mà nói , quả thực so giết hắn còn muốn sỉ nhục . Ầm! Một cước hung hăng đá vào Ngụy Chân vùng đan điền , Ngụy Chân kêu thảm một tiếng , nhất thời ngất đi . Một bên Ngụy Chấn , lúc này đã bị dọa sợ . Hắn sắc mặt tái nhợt , biết đại sự không hay , cũng nữa cố không được suy nghĩ cái gì , điên cuồng liền triều Tần Trần bên cạnh cửa phòng phóng đi . Lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý niệm trong đầu , đó chính là chạy ra nơi này , thoát đi tên ma quỷ này vậy gia hỏa . "Bây giờ muốn trốn ? Không kịp!" Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo , đấm ra một quyền , ầm 1 tiếng , Ngụy Chấn không huyền niệm chút nào bị chấn trở về , trọng trọng tè ngã xuống đất . Cộc! Cộc! Cộc! Như tử thần một dạng tiếng bước chân , hướng Ngụy Chấn dần dần tới gần , Ngụy Chấn cố không được cả người đau nhức , vội vàng đứng lên , quỳ trên mặt đất , hoảng sợ nhìn Tần Trần , liên tục cầu khẩn nói: "Tần Trần . . . Không , không . . . Trần thiếu . . . Trần gia , van cầu ngươi . . . Bỏ qua cho ta đi , ta cũng không dám ... nữa , sau đó ta cũng không dám ... nữa , ta chính là tên súc sinh , ngươi bỏ qua cho ta đi!" " Sai, ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng ." Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo , một cước hung hăng đạp ra ngoài . Ngụy Chấn căn bản không kịp ngăn cản , đã bị Tần Trần một cước đạp trúng đan điền , cả người bay ra ngoài , ngay sau đó cường tráng thân thể ầm 1 tiếng tè ngã xuống đất , hai con ngươi tử một phen , đồng dạng ngất đi . Tần Trần cười lạnh một tiếng , hắn tuy là không giết chết hai người , nhưng hai người đan điền đã bị Tần Trần chân khí cho kích thương , hai người sau khi tỉnh lại , không có có cảm giác gì , nhưng đời này tu vi , cũng là cũng không còn cách nào tiến thêm một bước . Tần Trần lúc này mới đi tới Lâm Thiên cùng Trương Anh bên cạnh , đem hai người đở dậy , lại đang trên người hai người xoa bóp vài cái . Lâm Thiên cùng Trương Anh nhất thời cảm giác được một dòng nước ấm ở trong thân thể lưu chuyển , nguyên bản đau không được thân thể vậy mà thoải mái nhiều , một ít sưng đỏ chỗ cũng tiêu sưng cũng không ít . "Trần thiếu, ngươi thực sự là. . ." Hai người trợn mắt hốc mồm , thấy toàn bộ quá trình bọn họ , bị Tần Trần thủ đoạn triệt để lộng mộng xuống , chỉ cảm thấy được vô cùng rung động , có chút tối tăm , không biết làm sao . "Các ngươi về trước đi dưỡng thương , hai người này , cũng không dám ... nữa tìm phiền toái ." Tần Trần thản nhiên nói . Hắn đối trong lòng hai người hơi có chút áy náy , nếu như không phải hắn , Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng sẽ không bị Ngụy Chấn để mắt tới . "Chúng ta không có việc gì , nhưng thật ra Trần thiếu ngươi dạy hai người bọn họ , e sợ . . ." Lâm Thiên cùng Trương Anh đều là lo lắng nói . Lúc này , bọn họ còn đang là Tần Trần lo lắng . Ngụy Chấn chẳng qua là Ngụy hầu con trai thứ hai , có thể Ngụy Chân , cũng là Ngụy hầu phủ thế tử , hiện tại Tần Trần đem Ngụy Chân giáo huấn thảm như vậy , một khi Ngụy hầu tìm tới An Bình Hậu , Tần Trần tình cảnh tất nhiên sẽ rất nguy hiểm . "Ta không sao , hai người các ngươi yên tâm ." Tần Trần trong lòng có chút ấm áp , ai nói trên đời này đều là gian ác người , Tần Trần kiếp trước bị Phong Thiếu Vũ thương tổn được tâm , không khỏi được ấm áp một ít . "Ta chỗ này có hai đoạn khẩu quyết , các ngươi trở lại có thể tu luyện một chút ." Tần Trần mắt nhìn hai người tu vi , đều cắm ở Nhân Cấp sơ kỳ đỉnh phong , trong lòng hơi động , truyền thụ hai người một đạo khẩu quyết . "Trần thiếu ngươi đây là ?" "Các ngươi trở lại tu luyện một chút đã biết ." Tần Trần trong lòng thầm than 1 tiếng , mặc dù là kiếp trước bị Phong Thiếu Vũ phản bội , đời này , bản thân còn tin tưởng hữu tình , hy vọng lần này , bản thân không nên nhìn trông nhầm đi. Một đoạn này khẩu quyết , là hắn hạ bút thành văn đồ đạc , đối Tần Trần mà nói , căn bản tính không được cái gì , cũng không trân quý . Đưa đi Lâm Thiên cùng Trương Anh , Tần Trần một đường đi trở về phủ đệ , một đường suy tư về đồ đạc . Trong lòng hắn căn bản không có suy nghĩ một chút đả thương Ngụy Chân cùng Ngụy Chấn hình dáng phía sau vang , này với hắn mà nói , căn bản cũng không phải là một việc , hắn cân nhắc , là sau này tu luyện . Trọng xây kinh mạch thành công , Tần Trần tu luyện , bắt đầu đi vào chính quy . Thế nhưng , tập võ cần tiêu hao đại lượng tài nguyên , đặc biệt tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết Tần Trần , từng cái giai đoạn cần tài nguyên , đều là phổ thông Võ giả mấy lần , thậm chí hơn mười lần . Cái này là một cái không gì sánh được khổng lồ chữ số . Chính là tiền không phải vạn năng , nhưng một cái Võ giả không có tiền , cũng là tuyệt đối không thể . Mà Tần Trần hiện tại , liền gặp phải thiếu tiền tình huống . Trước đây hắn tập võ tài chính , đều đến từ Tần Nguyệt Trì , thế nhưng Tần Nguyệt Trì tại Tần gia tình cảnh cũng không tốt , vì vậy có thể cấp cho hắn ủng hộ , cũng không nhiều . "Phải tự mình muốn làm pháp lời ít tiền ." Trong lòng suy tư về thế nào kiếm tiền , Tần Trần bất tri bất giác liền đi tới Tần gia phủ đệ . "Trần thiếu gia ." Cửa hai gã hộ vệ nhìn thấy Tần Trần , lập tức cung kính hành lễ , có thể trong mắt nhưng toát ra một chút quái dị ánh mắt , dường như xảy ra chuyện gì. Tần Trần trong lòng hơi kinh ngạc , nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều , đi vào trong phủ . Còn đi không bao lâu , bỗng nhiên một trận làn gió thơm phất qua , một người mặc quần dài màu đỏ , vóc người thiếu nữ cao gầy trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Trần phía trước . Chỉ thấy thiếu nữ này mười tám mười chín tả hữu , tuy là tuổi không lớn lắm , nhưng dung nhan cực kì động nhân , đen thui tóc dài tản mát , sáng ngời đôi mắt đẹp ở dưới là đầy mũi quỳnh , đỏ thẫm môi , vô cùng mịn màng trắng nõn nước da , cho người ta một loại thanh xuân dào dạt khí tức .