8: Khí điện

Thần Cấm Chi Địa , xa xa siêu việt Thiên Vũ Đại Lục có cấp độ , giống như Cửu Tinh Thần Đế Quyết , đang không có tiến nhập Thần Cấm Chi Địa trước đó , Tần Trần cơ hồ không dám tin tưởng trên đời còn có như vậy thần kỳ công pháp . Bởi vì phía trên biểu thị , chỉ có tại Ngưng Mạch Kỳ đả thông toàn thân mười hai cái kinh mạch người , mới có tư cách đi tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết . Thế nhưng , thân thể tuy là có mười hai cái kinh mạch , nhưng muốn tại Ngưng Mạch Kỳ làm được điểm này , tại Tần Trần trong ấn tượng , toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục vạn năm lai lịch lịch sử trong , còn chưa nghe nói qua đồng loạt . Kiếp trước mặc dù là Vũ Vực nhất thiên tài đứng đầu , cũng chỉ có thể đả thông mười một cái kinh mạch , cũng đã là cực hạn . Thế nhưng , tại đây Cửu Tinh Thần Đế Quyết trong , nhưng ghi chép thế nào đả thông mười hai cái kinh mạch phương pháp . "Kiếp trước ta được đến Cửu Tinh Thần Đế Quyết thời điểm , đã là bát giai Võ hoàng , đã sớm qua đặt nền móng thời điểm , hôm nay nếu lão Thiên lại cho ta một cơ hội , không tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết , quả thực uổng phí ta trọng sinh một lần ." "Chẳng qua là ..." "Ta hiện tại đã bước vào Nhân Cấp tu vi , bảy đạo kinh mạch đã định hình , trừ phi là phá sau rồi lập , bằng không không có khả năng đả thông còn lại kinh mạch ..." "Phong Thiếu Vũ bọn họ sốt ruột động thủ , chỉ sợ cũng là là lấy được trên người ta Cửu Tinh Thần Đế Quyết loại bảo vật chứ ?" Tần Trần ánh mắt lộng lẫy như Tinh Thần . Hắn trầm tư chốc lát , mở cửa , bước nhanh đi ra ngoài . "Mẫu thân , ta muốn đi ra ngoài một chút , đi một lát sẽ trở lại ." Tần Trần cùng mẫu thân lên tiếng chào hỏi , bước nhanh ly khai Tần phủ . "Chú ý an toàn", Tần Nguyệt Trì gấp giọng nói , "Cũng không nên gây chuyện", câu này nàng không có nói ra , chẳng qua là ở trong lòng âm thầm cầu khẩn . Dọc theo đường đi , toàn bộ Tần gia người hầu gặp hắn , đều xa xa lui ở một bên , ngay cả Tần phủ cửa hộ vệ , cũng đều thần sắc dị dạng , thái độ cung kính . Tần Trần ngay trước Triệu phu nhân mặt , kích sát hai gã hộ vệ sự tình đã tại Tần phủ truyền ra , trong Tần phủ cơ hồ không người dám xem nhẹ cái thân phận này đặc thù thiếu gia . Trên đường cái . Vương Đô phi thường náo nhiệt , Tần Trần bỗng nhiên có loại bừng tỉnh mấy đời cảm giác . Hắn dùng tâm phải cảm thụ được nơi này từng ngọn cây cọng cỏ , một người một cảnh , nhịn không được trong say mê . Hắn men theo ký ức , đi vào Vương Đô một cái không gì sánh được náo nhiệt đường phố , một đường vào trong , dần dần đến Đại Tề Quốc Vương Đô phồn hoa nhất một con phố . Hai bên đường phố , các loại lộng lẫy , rầm rộ cửa hàng đứng vững . "Muốn phá sau rồi lập , lại lần nữa ngưng luyện kinh mạch , nhất định phải dựa vào Thiên Mạch Thần Châm , mà luyện chế Thiên Mạch Thần Châm tài liệu , rất trân quý , chỉ có tại luyện khí sư tập hợp chi địa mới có thể tìm được ." Tần Trần vừa suy nghĩ , vừa hướng trước . Bỗng nhiên , một tòa giống như địa tiêu kiến trúc xuất hiện ở trước mặt hắn , kiến trúc này cao trăm mét , khí thế to lớn , tọa lạc tại đường phố một góc , chiếm cứ thật tốt vị trí địa lý . Giờ khắc này ở cửa cửa hàng trên đất trống , người đi đường nối liền không dứt , đậu từng chiếc một xa hoa mã xa , có thể thấy được tiến nhập cửa hàng này khách nhân , phi phú tức quý . "Khí Điện!" Tần Trần ngẩng đầu , thấy kiến trúc cửa trên tấm bảng chữ to mạ vàng , cất bước đi vào . Khí Điện , chính là Thiên Vũ Đại Lục cường đại nhất bộ phận một trong , lịch sử không gì sánh được đã lâu , nghe nói truyền thừa tự thời đại viễn cổ . Tại Thiên Vũ Đại Lục , Khí Điện , Dược Sư Điện , huyết mạch thánh địa cùng bộ phận , có hùng hậu thực lực , cho dù là trên đại lục cao nhất đế quốc , cũng phải kính ngưỡng vạn phần . Trong , Khí Điện , chính là chuyên môn tụ tập thiên hạ luyện khí sư bộ phận , khắp thiên hạ luyện khí sư chức nghiệp giám định , phẩm cấp đề thăng , huy hiệu cấp cho , đều cần tại Khí Điện hoàn thành . Mỗi một tòa thành trì , đều có Khí Điện phân bộ , đủ đều Khí Điện ở vào toàn bộ Đại Tề Quốc Vương Đô , to lớn cùng khổng lồ tự nhiên là hắn phân bộ không còn cách nào so . "Không biết nơi này có không có luyện chế Thiên Mạch Thần Châm tài liệu ?" Tùy ý đi vào Khí Điện , một cổ tiếng huyên náo âm nhất thời truyền vào Tần Trần bên tai . Khí Điện lầu một đại sảnh rộng rãi không gì sánh được , đủ loại người xuyên qua trong , phi thường náo nhiệt . Nơi này không có một nhân viên hộ vệ , nhưng trật tự tỉnh nhiên . "Hoan nghênh đi tới Khí Điện , xin hỏi vị công tử này , có cái gì ta có thể giúp ngươi sao ?" Một gã mặc cẩm bào nữ tử đột nhiên đứng ở Tần Trần phía trước , mỉm cười nói . Người này tuổi còn trẻ , ánh mắt đạm định , khí thế bất phàm , rõ ràng cho thấy nhìn quen quen mặt nhân vật mới có thần thái , định không phải bình thường đạt quan quý nhân gia công tử . Trần Vũ Phỉ đánh giá Tần Trần , thầm nghĩ trong lòng . Tần Trần hơi sửng sờ , chợt phục hồi tinh thần lại , kiếp trước hắn mỗi lần đi Vũ Vực Khí Điện tổng bộ thời điểm , Khí Điện các đại trưởng lão , Phó điện chủ đám người sớm đã là ở ngoài cửa chờ , niềm nở nghênh tiếp . Loại này ôn hòa tùy ý thăm hỏi , lại để Tần Trần có chút không rõ , hắn cười nhạt một cái nói: "Ta muốn mua những thứ này tài liệu luyện khí , không biết ngươi nơi này có không có ?" Tần Trần mang giấy bút tới , thần tốc viết xuống một phần tài liệu danh sách , đưa lên đi vào . Trần Vũ Phỉ mím môi hồng nhuận cái miệng anh đào nhỏ nhắn cười nói: "Công tử nói giỡn , chúng ta Khí Điện là Đại Tề Quốc tài liệu luyện khí nhiều nhất chỗ , nếu như nơi này không có , như vậy lật lần toàn bộ Đại Tề Quốc , ngài cũng chưa chắc tìm ra được ." Trần Vũ Phỉ cười tiếp nhận ra , nhìn kỹ . Này vừa nhìn , nét mặt không khỏi ngẩn ra , ánh mắt do hiếu kỳ trở thành vô cùng kinh ngạc , nhịn không được cười rộ lên: "Công tử , ngươi đồ bên trong không có viết sai chứ ? Ta tại Khí Điện đợi 4~5 năm , ngươi bên trong viết đại đa số tài liệu , ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua!" Trần Vũ Phỉ nói làm Tần Trần lập tức trong lòng cảm giác nặng nề , hắn không muốn nhất chuyện phát sinh , không nghĩ tới vẫn là phát sinh . Hắn biết Đại Tề Quốc Khí Điện tương đối vắng vẻ , cho nên đem có khả năng luyện chế Thiên Mạch Thần Châm vài loại tài liệu cao cấp đều đổi thành bình thường một ít tài liệu , không nghĩ tới vẫn là không có . Nếu như không thể luyện chế Thiên Mạch Thần Châm , vậy hắn liền không còn cách nào phá sau rồi lập , nặng xây khí trì , tiến tới tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết . "Ngươi nhìn nhìn lại này vài loại tài liệu có hay không ?" Tần Trần viết xuống vài loại thay đại tài liệu , giao cho Trần Vũ Phỉ . Nếu như ngay cả này vài loại tài liệu cũng không có , như vậy sự tình liền phiền toái . "U , đây không phải là Trần đệ sao? Nghe nói ngươi ở đây lần trước tại Học Viện thức tỉnh trong đại hội , lại không giác tỉnh huyết mạch ? Làm sao , không thành một gã Võ giả , muốn trở thành một gã luyện khí sư ?" Lúc này một cái tiếng giễu cợt âm đột nhiên theo cửa truyền đến , theo Khí Điện cửa đi tới một nam một nữ . Nam tử mặc áo bào trắng , rất có nhiều phong lưu phóng khoáng vị đạo , người này đúng là Tần Trần nhị ca , Triệu Phượng con trai thứ hai Tần Phấn . Cùng Tần Phấn đồng hành nữ tử , chính là Vương Đô tứ đại mỹ nhân một trong , Khang vương gia ái nữ , Triệu Linh San . Triệu Linh San mặc hồng nhạt quần dài , khí chất thoát tục , mười sáu bảy tuổi tuổi , vóc người nhưng cực kỳ nóng bỏng , mặc dù là y phục váy , như trước có khả năng cảm thụ được nàng ấy có lồi có lõm vóc người , rất có đoán , trắng nõn tỏa cốt dường như ngọc thạch một dạng, hấp dẫn ánh mắt mọi người .