20: Ngụy Chân

Tần Trần cười lạnh một tiếng , đột nhiên một cước đá vào phía trước trên một tảng đá , "Ba", quả đấm lớn nhỏ tảng đá bị Tần Trần trong nháy mắt đá bay ra ngoài , giống như giống như sao băng đụng vào thiếu niên kia trên lưng . Rầm một tiếng , thiếu niên kia nhất thời ngã nhào trên đất , té như chó gặm cứt , miệng đầy đều là hiến máu , té xuống đất thống khổ kêu rên . Tần Trần miệng mang cười nhạt , chậm rãi đi vào trong hoa viên. Toàn bộ hoa viên trống rỗng , không có một người , tùy ý trồng một ít hoa cỏ , phía trước cửa đình viện khép hờ , một cổ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm , quanh quẩn tại Tần Trần não hải . Tần Trần bất vi sở động , đẩy cửa ra , đi vào đình viện . Đột ngột —— Hô! Hô! Hai cái thiết côn một trước một sau , từ sau cửa đột nhiên tập kích ra , phân biệt đập về phía hắn não sau hòa diện cửa . Tiếng côn gào thét , mang theo lực lượng kinh người , rõ ràng là tại hạ tử thủ . Dư quang phía dưới , hai thiếu niên tránh ở phía sau cửa , mang trên mặt nhe răng cười , đúng là Ngụy Chấn bên cạnh hai cái người hầu . Mà ở trong đình viện , Ngụy Chấn nửa mình dưới bao vây tại băng gạc , mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Tần Trần , khóe môi nhếch lên oán độc nhe răng cười . Vì vậy , Tần Trần cũng cười . Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc , thân hình hắn đột nhiên trùn xuống , tại hai cái thiết côn sắp đập trúng hắn trong nháy mắt , tránh thoát đi . "Thình thịch!" Hai cái thiết côn tại trong hư không va chạm , kịch liệt chấn động , khiến cho phải hai người hai tay tê dại , eo bàn tay đều kém chút vỡ ra . Không đợi hai người ổn định thân hình , trong lúc bất chợt , ngồi xổm xuống Tần Trần đột nhiên xuất thủ , tả hữu khởi công , hai đấm như là thiết chùy một dạng đánh vào hai người trên ngực . "A!" "Ầm!" Hai đạo kinh khủng va chạm kèm theo xương cốt tiếng vỡ vụn rõ ràng truyền ra , hai gã triều Tần Trần tập kích xuất thủ tuổi trẻ , kêu thảm bay rớt ra ngoài , ở giữa không trung phun ra đại lượng tiên huyết , sau đó trọng trọng tè ngã xuống đất , trực tiếp đau ngất đi . Hai người lồng ngực lõm , xương sườn cũng không biết đoạn bao nhiêu cái , hình dáng thê thảm . Đối diện nguyên bản mặt mang nhe răng cười Ngụy Chấn , nét mặt đột nhiên ngưng kết , ánh mắt đều là khiếp sợ , hoảng sợ , ngoài ý muốn thần sắc , cơ hồ hoàn toàn không dám tin tưởng mình con mắt . "Ngụy Chấn , Lâm Thiên cùng Trương Anh đây? Lập tức đem bọn họ giao ra đây , bằng không hôm nay ngươi , mơ tưởng có đường sống ." Tần Trần sắc mặt lạnh lùng , giẫm chận tại chỗ về phía trước , lạnh lùng ánh mắt giống như lợi nhận một dạng rơi vào Ngụy Chấn trên mặt , dường như có thể đâm thủng hắn thân thể . Ngụy Chấn ánh mắt đờ đẫn , trong ánh mắt toát ra một chút sợ hãi , hoàn toàn bị Tần Trần sợ mất mật , liền chuyển thân liền lăn mang chạy , hướng trong nhà phóng đi , chạy qua trình trong còn không do quay đầu giận dữ hét: "Tần Trần , Lâm Thiên cùng Trương Anh liền ta trong phòng , ngươi có gan liền đi vào ." Trong phòng , một mảnh đen nhánh , một cổ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm lan truyền ra , phảng phất có cái gì Hồng Hoang mãnh thú ẩn núp , khiến cho phải Tần Trần nhíu mày . Trước kia Ngụy Chấn tuy là sắc mặt hoảng sợ , nhưng mắt chỗ sâu nhưng âm ỷ mang theo vẻ hưng phấn , có thể thấy được trong phòng này , tất nhiên có cái gì mai phục . Nhưng Tần Trần há lại sẽ bị chính là mai phục hù dọa , cười lạnh một tiếng , mặt không chút thay đổi đi vào . Ngoài ý muốn trong tập kích cũng không có phát sinh , trong nhà , chỉ có một đạo nhân ảnh , ngồi xếp bằng ở rộng rãi trong đại sảnh , long lanh ánh nắng theo mở ra đại môn chiếu xạ đi vào , đem người này phụ trợ cực kỳ cao to . Đây là một cái mặc huyền bào nam tử , dung mạo cùng Ngụy Chấn giống nhau đến mấy phần , một mặt đao tước vậy trên mặt tràn ngập vẻ kiên nghị , phảng phất một cái cổ tháp , đứng vững ở chỗ này , có một cổ khí thế bất phàm toả ra . "Đại ca , chính là hắn , chính là cái này Tần Trần , mấy ngày hôm trước đả thương ta ." Ngụy Chấn gặp Tần Trần dám thật đi vào , lại là hưng phấn , vừa tức giận gầm hét lên . "Không ra hồn gia hỏa , vội cái gì hoảng ." Huyền bào thanh niên từ từ mở mắt , nổ bắn ra hai đạo trầm tĩnh lãnh mang , đạm định rơi vào Tần Trần trên thân . "Ngươi tựu là Tần Trần ? Ngụy Chấn trên thân tổn thương , là ngươi bị đả thương ?" Huyền bào thanh niên câu nói đầu tiên , chính là hưng sư vấn tội , ngữ khí mặc dù không lắm nghiêm khắc , nhưng trong chất vấn thế , cũng không so nồng nặc , phảng phất cao cao tại thượng Đế vương , tại thẩm vấn bản thân thần tử . Tần Trần không trả lời , ánh mắt , cũng là rơi vào huyền bào tuổi trẻ bên cạnh thân khắp ngõ ngách , đột nhiên co rụt lại . Lâm Thiên , Trương Anh , bị đánh mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất , khóe miệng tràn máu , vô cùng chật vật . Hai người bọn họ , hai ngày này cũng không biết chịu bao nhiêu khổ , cả người máu me đầm đìa , y phục trên người không có một chỗ là hoàn hảo . "Tần Trần , ngươi đừng qua đến, chạy mau , gia hỏa này là Ngụy Chấn đại ca Ngụy Chân ." Lâm Thiên cùng Trương Anh bị động tĩnh giật mình tỉnh giấc , mở ra tóc sưng con mắt , thấy là Tần Trần sau , vội vàng suy yếu hô . Bởi vì trọng thương , hai người thanh âm khàn giọng , cực kỳ thê thảm . "Tên gì gọi , hai người các ngươi không muốn sống sao ." Ngụy Chấn gầm lên 1 tiếng , một cước đá vào trên người hai người , đau hai người kêu lên một tiếng đau đớn , nét mặt không gì sánh được thống khổ , Ngụy Chấn cũng là biến thái vậy cười lên ha hả . Ngụy Chân không kiên nhẫn mắt nhìn Ngụy Chấn , đối với hắn cử động rất xem thường . Tần Trần ánh mắt , trong nháy mắt ngưng kết , một chút băng lãnh hàn ý từ trên người hắn nở rộ , cả phòng nhiệt độ dường như đột nhiên hạ xuống lên . Ngụy Chân nhưng lơ đểnh , lạnh lùng nói: "Thân phận ta , ngươi cũng biết , Ngụy Chấn hắn mặc dù bất thành khí , nhưng mặc kệ thế nào , dù sao là đệ đệ ta , ta cũng không muốn bị người nói thành ỷ lớn hiếp nhỏ , như vậy , ngươi hiện tại quỳ xuống , dập đầu nhận sai , lại để cho Ngụy Chấn đánh một trận , chuyện này cứ như vậy tính , ta có thể không tính toán hiềm khích lúc trước , thả ba người các ngươi ly khai ." Ngụy Chân cao cao tại thượng , nét mặt lãnh đạm , dường như như vậy , còn cho Tần Trần mặt mũi. Tần Trần giận dữ cười , này ngu ngốc một dạng gia hỏa , nơi nào đến thanh tú hắn cảm giác về sự ưu việt . "Cút cho ta ." 1 tiếng quát lớn , đột nhiên nổ vang . Kèm theo gầm lên , Tần Trần thân hình đột nhiên động một cái , một quyền triều Ngụy Chân đánh tới . Ầm ầm! Quyền phong chấn động , kình phong gào thét! Đáng sợ quyền uy giống như một cái nộ long , trong nháy mắt đi tới Ngụy Chân phía trước . Thấy bản thân hai cái bằng hữu bộ dáng thê thảm , Tần Trần lần này là chân nộ , hắn biết , Ngụy Chân muốn đối phó người , thật là mình . Lâm Thiên cùng Trương Anh , chẳng qua là vô tội . Cảm thụ được kinh khủng quyền uy đánh tới , Ngụy Chân sắc mặt đại biến , còn không kịp phản ứng , kinh người quyền kình liền đã tới trước người hắn , trong nguy cơ , Ngụy Chân chỉ tới kịp đem hai đấm nằm ngang trước ngực , Tần Trần như muốn có thể vỡ nát tất cả thiết quyền cũng đã hung hăng nện xuống tới . Ầm! Dường như một tòa núi cao trấn áp mà xuống, Ngụy Chân song chưởng xương cốt kẽo kẹt rung động , vội vàng nhắc tới chân khí trong nháy mắt vỡ vụn , sau một khắc , Tần Trần lực lượng cường đại liền đã đem hắn đánh bay ra ngoài . Oanh ầm! Ngụy Chân đập ầm ầm ở phía sau một mặt thiết mộc trên bàn , cứng rắn hùng hậu thiết mộc bàn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt , đầu gỗ nhỏ tử tung tóe khắp nơi , tán lạc đầy đất . "Ngươi ... Ngươi ..." Một bên Ngụy Chấn trợn mắt hốc mồm , dùng tay chỉ Tần Trần , toàn thân như run rẩy một dạng lay động , ánh mắt hoảng sợ dường như đang nhìn một con ma quỷ , cước bộ bạch bạch bạch lui lại , cơ hồ cũng đứng bất ổn .