13: Thần châm thành

"Quá chậm , ngươi tới thôi động trận văn , ta tới khử trừ tạp chất ." Tần Trần lại quát lạnh một tiếng , hai tay nhanh chóng nắn từng đạo thủ quyết , chỉ thấy từng cổ một cực nhỏ yếu tinh thần lực nhập vào bị đốt dung Hắc Diệu Minh Thạch trong , lấy một loại cực cao tần suất chấn động lên , ngay sau đó từng viên một bụi bậm hình dáng tạp chất liền lung lay cách ra ngoài , mà Hắc Diệu Minh Thạch biến thành trạng thái dịch vật chất thì bộc phát ánh sáng màu xinh đẹp lên , theo nguyên bản hắc ám , dần dần trở thành hiện ra đen vẻ , đến sau cùng mặt cầu như là tấm gương , có thể rõ ràng cái bóng đi ra mặt người . Một bên Lương Vũ sớm đã xem phải ngốc , Tần Trần tinh thần lực rõ ràng liền nhất giai cũng không có đạt đến , so với hắn cấp hai tinh thần lực kém quả thực cách xa vạn dặm , thế nhưng chiết xuất tốc độ cũng là hắn mấy lần trở lên, hoàn toàn phá vỡ hắn đối luyện khí phương diện lý giải . Chờ đến Tần Trần chiết xuất kết thúc , Lương Vũ mới luống cuống tay chân bắt đầu thôi động trận văn . "Vù vù!" Tần Trần lúc trước khắc họa trận văn nhanh chóng sống qua đến, từng đạo văn lộ như đèn nê ông một dạng, không ngừng bị điểm hiện ra , một loại đặc biệt lực tràng tại toàn bộ bên trong phòng luyện khí nhộn nhạo lên . Tần Trần nhất chỉ trận văn đài , tinh thần lực tham gia trong trận pháp , Hắc Diệu Minh Thạch biến thành trạng thái dịch viên cầu dường như bị trận pháp lực Dẫn , tự chủ tiến vào trong trận pháp , huyền phù tại lộng lẫy trên trận pháp không , không được rung động . Hắc Diệu Minh Thạch dịch thể nhảy lên tần suất càng ngày càng cao , nguyên bản trơn truột mặt cầu nhô ra từng đạo gai nhọn , Tần Trần cẩn thận dùng tinh thần lực khống chế Hắc Diệu Minh Thạch tiết tấu , mặc cho nhảy lên . Căn căn gai nhọn không ngừng lan ra , Tần Trần lợi dụng tinh thần lực khống chế gai nhọn sinh trưởng , chỉ thấy vô số gai nhọn nhưng vẫn nhưng sinh trưởng ra vô số nhỏ bé vân tay , toàn bộ quá trình , căn bản không cần Tần Trần tận lực thao túng , hoàn toàn là lợi dụng tinh thần lực tiến hành nhỏ bé dẫn đạo . Lương Vũ vừa khống chế trận văn vận chuyển , vừa trợn mắt hốc mồm , tròng mắt đều nhanh trừng bạo . Tần Trần quá trình luyện chế , cùng bình thường bảo binh luyện chế dứt khoát bất đồng , căn bản khó hiểu , như cùng ở tại xem thiên thư . "Phân!" Đột nhiên , Tần Trần khẽ quát một tiếng , song đồng toát ra thần quang , vươn tay phải ra ngón trỏ ở đó Hắc Diệu Minh Thạch trong tài liệu nhẹ nhàng điểm một cái . "Phốc!" 1 tiếng , Hắc Diệu Minh Thạch tài liệu đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành mười tám căn bóng loáng rạng rỡ thật nhỏ châm mang , toát ra ánh sáng chói mắt . Mười tám căn thần châm nhẹ nhàng rơi vào Tần Trần trong tay , mỗi một cái đều óng ánh trong suốt , phía trên phân bố xoắn ốc hoa văn cùng từng đạo phù lục trận văn , như tự nhiên mà thành , vô cùng khéo léo , khiến cho lòng người trì hoa mắt . "Cuối cùng luyện chế thành ." Tần Trần thở phào một hơi , lau đi mồ hôi trán , cẩn thận đem mười tám căn thần châm bao vây lại , bỏ vào trong túi . Hắn lợi dụng kiếp trước kinh nghiệm phong phú , lại thêm Lương Vũ hiệp trợ , rốt cục luyện chế ra bình thường tam giai luyện khí sư cũng chưa chắc có thể luyện chế ra Thiên Mạch Thần Châm , trong lòng một loại cảm giác thỏa mãn du nhiên nhi sinh . Tần Trần xem rơi vào dại ra Lương Vũ một cái , thản nhiên nói: "Lấy Nguyệt Nha Diệp hai lạng , ba cây Lô Oái Hoa , đưa vào không có rễ trong nước dùng lửa nhỏ chế biến hai canh giờ , mỗi đêm giờ tý ngâm tắm nửa canh giờ , bảy ngày sau đó , mị độc tự giải ." Lương Vũ lúc này vẫn còn toàn bộ luyện chế trong khiếp sợ , chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm , Tần Trần đã ly khai luyện khí phòng . "Người này cuối cùng là ai ? Tại sao phải có có lợi hại như vậy luyện khí tạo nghệ , sâu không lường được , quả thực sâu không lường được!" Lương Vũ nội tâm chấn động không gì sánh nổi , từ lúc trở thành một tên luyện khí sư sau , hắn còn là lần đầu tiên cảm giác mình là như vậy vô tri . Cái loại này mãnh liệt trùng kích , khiến cho trong lòng hắn đối Tần Trần vậy mà sinh ra nhè nhẹ sùng bái và kính nể , liền chính hắn đều không dám tin tưởng mình lại sẽ có như vậy ý niệm trong đầu . "Người này quyết không thể cùng với là địch ." Lương Vũ hít sâu một hơi , lúc trước oán độc cùng phẫn hận sớm đã triệt để biến mất , trong lòng thậm chí có chủng phải bái Tần Trần vi sư kích động . Chỉ cần nắm giữ Tần Trần lúc trước chỗ thủ pháp luyện chế , hắn có dũng khí khẳng định , mình ở luyện khí một đường , tất nhiên sẽ đạt đến một cái bản thân cũng không dám tưởng tượng tình trạng . Khí Điện trong , bị Lương Vũ đuổi ra Tần Phấn cùng Triệu Linh San chính nhất mặt mờ mịt , không biết làm sao . Sau đó , bọn họ liền thấy đi tới Tần Trần . "Tần Trần , ngươi đến nói với Lương đại sư cái gì , vì sao Lương đại sư sẽ tức giận như thế ." Tần Phấn bước nhanh đi tới Tần Trần phía trước , tức giận gầm thét . Tần Trần liếc nhìn hắn một cái , sau đó không nhìn thẳng hắn , triều Khí Điện đi ra ngoài . "Đáng ghét ." Tần Phấn giận tím mặt , Tần Trần lại nhiều lần miệt thị triệt để làm tức giận hắn , thân hình búng một cái , hắn diện mục dữ tợn , một quyền triều Tần Trần liền đập tới . "Dừng tay!" Theo Khí Điện trong vội vã đi tới Lương Vũ nhìn thấy một màn này , sắc mặt đại biến , mạnh mẽ gầm lên một tiếng . "Ầm!" Một đạo vô hình kình khí cuộn sạch ra , đánh vào Tần Phấn trên thân , trong nháy mắt liền đem hắn đánh bay trên mặt đất , không gì sánh được nhếch nhác . "Sư phụ ." Triệu Linh San vội vàng tiến lên . Lương Vũ không để ý tới nàng , đi thẳng tới Tần Phấn trước người , híp mắt cả giận nói: "Hừ, nơi đây chính là Khí Điện , ngươi tùy ý động thủ , là coi nhẹ ta Khí Điện quy củ sao?" Lương Vũ ánh mắt băng lãnh , cả người tản mát ra như là thật vậy sát ý . "Đây không phải là Tần gia hai công sao? Hắn làm sao đắc tội Lương đại sư ?" "Dám ở Khí Điện động thủ , không muốn sống hắn ?" "Hắc hắc , An Bình Hậu tuy là quan bái Trung Lang tướng , nhưng Khí Điện cũng sẽ không bán hắn An Bình Hậu mặt mũi ." Lúc này lầu một trong đại sảnh không ít người lui tới , nghe đến đó tiếng động , nhất thời dừng chân cước bộ , đều vô cùng kinh ngạc trông lại , chờ xem kịch vui . Tần Phấn bị Lương Vũ oanh lật trên mặt đất , đau nhức toàn thân không gì sánh được , nhưng trong lòng sợ hãi so với thân thể đau đớn càng thêm mãnh liệt , hắn một cái giật mình , vội vàng xoay người lên , sợ hãi nói: "Lương đại sư , tại hạ cũng không có tình ý như vậy , chỉ là thấy Tần Trần dám đối với đại sư ngươi bất kính , cho nên muốn bắt người này , xin thỉnh đại sư thứ tội . Đại sư ngươi yên tâm , đợi sau khi trở về , tại hạ nhất định khiến phụ thân hung hăng trách phạt Tần Trần , để hắn đến đại sư trước mặt ngươi tự mình chịu đòn nhận tội ." Lương Vũ lạnh liếc hắn một cái , trầm giọng nói: "Ban nãy người nọ là ngươi người Tần gia ?" Tần Phấn cho rằng Tần Trần đắc tội Lương Vũ , vội vàng giải thích: "Lương đại sư , Tần Trần mặc dù là ta Tần gia người , nhưng hắn vẫn là ta cô cô con tư sinh , một cái dã chủng , cha ta hắn nhất tâm muốn đem tiểu súc sinh này đuổi ra Tần phủ , cho nên hắn sở tác sở vi , cùng chúng ta Tần gia không liên quan ." Trong lòng hắn oán hận , cắn răng không thôi , lén đem Tần Trần mắng mười tám lần . "Nguyên lai là hắn!" Lương Vũ hơi trầm tư , Tần Nguyệt Trì sự tình , hắn đương nhiên nghe nói qua . "Lương đại sư , ta hiện tại liền đem tiểu súc sinh này bắt ngươi về , cho ngươi hung hăng giáo huấn ." Tần Phấn nói sẽ xông ra . "Không cần , các ngươi Tần gia sự tình , ta không có hứng thú biết , ta cũng không muốn cùng ngươi Tần gia có chút liên quan , ngươi đi đi , không để cho ta gặp lại được ngươi . Còn như ngươi bảo binh , hừ, ngươi ở đây ta Khí Điện động thủ , không trừng phạt ngươi , đã là nhân từ , liền mơ tưởng phải , cút đi ." "Đại sư , ta ..." Tần Phấn thoáng cái mộng ép , Lương Vũ đại sư đây là ý gì , chẳng lẽ không chuẩn bị cho tự mình luyện chế bảo binh sao? Vừa mới hắn chính là rõ ràng đồng ý a . "Ngươi cái gì ngươi , còn chưa cút , chẳng lẽ muốn ta tự mình ném ngươi ra sao!" Lương Vũ con ngươi híp một cái , một chút sát khí lộ ra ra . "Vâng, ta cút , ta lập tức cút!" Ở chung quanh kinh ngạc đều nghị luận trong , Tần Phấn đỏ bừng cả khuôn mặt , xấu hổ và giận dữ bất kham ly khai Khí Điện . Đi tới Khí Điện bên ngoài , Tần Phấn trên thân sát khí như là thật , nội tâm dữ tợn gầm hét lên , "Đáng chết Tần Trần , nếu không phải là hắn , ta làm sao sẽ bị Lương Vũ đại sư nhục mạ , hơn nữa còn tổn thất nhất kiện bảo binh , ngươi chờ ta , cái này nhục nhã mối thù , ta nhất định phải báo!" Tần Phấn hận phải nghiến răng nghiến lợi , trong ánh mắt lóe lên vẻ oán độc .