19: Lại nổi lên gợn sóng

điên cuồng mênh mông cuồn cuộn chân khí , gầm thét gào thét , tại Tần Trần vùng đan điền , không ngừng tụ tập , hóa thành một đạo mãnh liệt vòng xoáy . Loại thời điểm này , là Võ giả cẩn thận nhất thời khắc , bởi vì một khi chân khí không khống chế được , đáng sợ chân khí sẽ xé rách bản thân kinh mạch , phá hủy yếu đuối đan điền . Đặc biệt giống như Tần Trần chân khí trong cơ thể , vô luận là số lượng hay là chất lượng , đều bình thường Võ giả mấy lần trên , tạo thành kinh khủng vòng xoáy , càng phải cường đáng sợ . Nhưng Tần Trần trên mặt nhưng không có chút nào lo lắng . Hắn đối năng lực khống chế chân khí quá mạnh, căn bản cũng không cần tận lực đi làm cái gì , chỉ cần không ngừng đem chân khí thôi động đến mức tận cùng , mặc cho chúng nó như là đinh đoạt hồng thủy một dạng lao nhanh trút xuống , đấu đá lung tung , sau đó kiếp trước kinh nghiệm phong phú , sẽ bản năng lợi dụng thân thể khống chế đây hết thảy , khiến chúng nó dựa theo Tần Trần mong muốn tiết tấu tiến hành quán trú . Sau một lát , một cái khí trì liền Tần Trần trong cơ thể tạo thành . Cái này khí trì , chừng trứng vịt cỡ , so với Tần Trần trước đó trứng bồ câu kích cỡ tương đương khí trì , rất lớn ước chừng mấy lần . Cũng càng thêm rắn chắc , dồi dào . Nhưng Tần Trần nhưng không có dừng lại , hắn dùng lực thôi động mãnh liệt chân khí , vừa mới tạo thành , vốn là yếu đuối bất kham khí trì , trong nháy mắt nát vụn , hóa thành bọt nước . Tần Trần cũng là nửa điểm cũng không sốt ruột , lần thứ hai ngưng tụ chân khí , khiến cho điên cuồng tụ tập trong đan điền , lần thứ hai tạo thành một cái khí trì . Cái này khí trì , so với trước kia trứng vịt kích cỡ tương đương khí trì , còn muốn lớn hơn một vòng , càng thêm hùng hậu kinh người . Nhưng mà . Tần Trần vẫn như cũ lại một lần nữa đem xông tan vỡ . Như vậy liên tiếp bảy tám lần sau , một cái đủ to cỡ nắm tay nhỏ mọn trì , rốt cục tại Tần Trần trong đan điền ngưng tụ mà thành . Mà lần này , mặc cho Tần Trần thế nào lợi dụng chân khí trùng kích , khí trì đều lù lù bất động sau , hắn mới thoả mãn , bắt đầu dùng chân khí chậm rãi gia cố khí trì bản thân . Vượt xa người thường khí trì , chậm rãi ổn định lại , mỗi một lần chuyển động , liền dẫn lên một đạo kinh người chân khí , thần tốc truyền khắp Tần Trần quanh thân mỗi một đạo kinh mạch . Coi như là cường đại trở lại Võ giả thấy như vậy một màn , chỉ sợ không thừa nhận cũng không được , đây là một cái gần như hoàn mỹ khí trì , kinh người sức chịu đựng , kinh khủng lực bộc phát , cường đại dung nạp lực , hoàn toàn có thể sánh ngang một vị Địa cấp Võ giả . Mà để cho người ta khó có thể tin là , tạo thành cái này khí trì , vậy mà chỉ là một Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả . . . Tại cái giai đoạn này , có khả năng làm được điểm này , chỉ có Tần Trần . Bởi vì bình thường Võ giả , đối năng lực khống chế chân khí phải đạt tới cái này một điểm , nhất định phải đến thất giai Võ tôn sau , mới có thể có Tần Trần hiện tại loại này gần như ăn gian khống chế thủ đoạn . Lại tiêu hao một ngày công phu , Tần Trần đem chính mình tu vi , đột phá đến Nhân Cấp trung kỳ , lúc này mới dừng lại tu luyện . Mấy ngày ngắn ngủi vài đêm khổ tu , Tần Trần tu vi mặc dù chỉ là theo Nhân Cấp sơ kỳ đề thăng tới Nhân Cấp trung kỳ , chỉ có ngắn ngủi một tiểu giai , nhưng hắn cùng mấy ngày trước mình đã biến phải hoàn toàn bất đồng . Nói thoát thai hoán cốt , cũng không chút nào quá đáng . "Ầm ầm!" Phòng tu luyện cửa mở ra , Tần Trần tại mọi người ánh mắt ghen tị ngồi đồng hái sáng láng đi tới . "Lâm Thiên cùng Trương Anh bọn họ cũng đã ly khai , này phòng tu luyện hiệu quả là tốt chính chỗ này giá cả cũng quá quý nhiều ." Nhìn trên thân chỉ có mười mấy ngân tệ , Tần Trần cười khổ một tiếng . Phòng tu luyện giá tiền là một trăm ngân tệ một ngày , mấy ngày , liền đem trên người hắn tích góp từng tí một mấy trăm ngân tệ tiêu hao không còn một mảnh . Đi ra tu luyện tháp , bên ngoài ánh nắng tươi sáng , không khí mát mẻ làm người ta vui vẻ thoải mái . Tần Trần nhưng cau mày một cái , quay đầu nhìn về phía một bên . Một cái đứng ở cửa tuổi trẻ nhìn thấy Tần Trần , trong ánh mắt lóe lên một chút âm lãnh , xoay người muốn đi . Tần Trần thân hình thoắt một cái , ngăn ở trước người hắn . Tuổi trẻ trong mắt lóe lên một vẻ bối rối: "Ngươi muốn làm gì ? Vì sao ngăn ta lại đường ." "Nên hỏi cái này chắc là ta đi ? Ngươi là ai , vì sao nhìn ta chằm chằm ?" Tần Trần híp mắt nói . "Hừ, người nào nhìn chằm chằm ngươi ?" "Không nói phải không ?" Tần Trần lại phải lời thừa , bắt lại cổ hắn , đưa hắn giống như con gà con một dạng xốc lên tới . "Ngươi . . . Ngươi . . . Buông!" Thiếu niên kia hai tay gắt gao bắt được Tần Trần cổ tay , muốn đẩy ra , nhưng Tần Trần tay phải giống như vòng sắt một dạng, mặc cho hắn dùng lực như thế nào đều vẫn không nhúc nhích . Rất nhanh, tuổi trẻ mặt liền trướng đỏ bừng , giống như công áp tiếng nói một dạng thống khổ gào lên , thân thể kịch liệt vật lộn . "Nói đi!" Tần Trần lạnh lùng nói . "Ta . . . Ta không biết . . . Ngươi đang nói cái gì ." Tuổi trẻ vẫn còn ở vẫn ngoan cố chống lại . Tần Trần gia tăng lực lượng , đáng sợ bắp thịt gắt gao kiềm chế ở đối phương yết hầu , đưa tới lồng ngực bởi vì thiếu khuyết không khí mà kịch liệt co lại . Băng lãnh ánh mắt , khiến cho tuổi trẻ trong lòng phát lạnh . "Ta . . . Ta nói , ta nói . . ." Tuổi trẻ rốt cục đầu hàng . Ầm! Tần Trần buông tay ra , đem đối phương ném xuống đất , lạnh lùng nhìn hắn . "Là Ngụy Chấn công tử để cho ta tiếp cận ngươi , hắn tìm được Lâm Thiên cùng Trương Anh , biết ngươi ở đây tu luyện tháp , cho nên để cho ta canh giữ ở ngoài tháp , vừa nhìn thấy ngươi đi ra , đi ngay thông tri hắn . . ." Tuổi trẻ thống khổ té xuống đất , từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp , nhìn Tần Trần ánh mắt tràn đầy sợ hãi . Hắn dám cam đoan , bản thân ban nãy không nói , rất có thể sẽ bị Tần Trần đang sống bóp chết . "Lại là hắn ." Tần Trần ánh mắt phát lạnh: "Lâm Thiên cùng Trương Anh người đâu ? Bọn họ không có sao chứ!" "Ta không biết, bọn họ bị Ngụy Chấn công tử mang đi ." "Cái gì!" Tần Trần lạnh giọng nói: "Ngụy Chấn người xuất hiện khắp nơi chỗ nào ?" "Ở bản thân đình viện , ta cái gì cũng không biết , ta chỉ phụ trách nhìn chằm chằm ngươi ." "Lập tức mang ta tới!" Tần Trần ánh mắt băng lãnh , ngữ khí trước đó chưa từng có lạnh lùng . Xem ra mấy ngày hôm trước bản thân cho tên kia giáo huấn còn không đủ , lúc này mới không quá hai ngày , gia hỏa này dĩ nhiên cũng lại tìm tới cửa , còn mang đi Lâm Thiên cùng Trương Anh . "Không biết hai người bọn họ hiện tại như thế nào đây?" Tần Trần trong lòng cảm thấy một chút lo lắng . Tại tuổi trẻ dưới sự hướng dẫn , Tần Trần một đường đi tới Ngụy Chấn cửa túc xá . "Liền . . . Chính là chỗ này . . ." Tuổi trẻ chỉ vào phía trước một mảnh đình viện nói ra . Thiên Tinh Học Viện trừ là bình dân chuẩn bị nhiều người túc xá ở ngoài , cũng có một chút cực kỳ sang trọng đơn độc túc xá , những thứ này túc xá , như biệt thự một dạng, thậm chí còn có bản thân hoa viên , tư mật tính cực tốt , đều là Vương Đô con em quyền quý môn chuẩn bị . Liền Tần Trần ngẩng đầu nhìn lại thời điểm , dẫn đường tuổi trẻ lợi dụng khi Tần Trần không chú ý , đột nhiên như là thỏ một dạng nhảy lên , chợt xông vào trong hoa viên, đồng thời trong miệng còn kêu to: "Chấn ca , tiểu tử kia qua đây , hắn qua đây ."