 Chương 1: Còn muốn trốn sao?

Edit: Vân AnhDiệp Oản Oản mở mắt.Đối mặt là đôi môi khiến cho cô sợ hãi đến ngay cả linh hồn đều run rẩy con ngươi."A--"Đôi tay tái nhợt của cô gái đột nhiên cầm cái chăn ngăn chặn vật dưới thân thể.Cảm giác tê liệt thống khổ, rốt cuộc bản thân vẫn sống sờ sờ mà vẫn phải trải qua một lần nữa.Chẳng lẽ nơi này là Địa Ngục sao?Tại sao, rõ ràng cô đã chết, nhưng lại trở về nơi ày, trở lại bên cạnh tên ác ma này?Trong đầu của cô lập tức bị nhiệt độ nóng bỏng của người đàn ông bốc hơi lên đến hỗn loạn tưng bừng, theo bản năng chống cự, "Đừng đụng vào tôi!"Động tác của người đàn ông ngưng lại một hồi, ngay sau đó giống như bị đụng vào vảy ngược, khuôn mặt giống quỷ lệ khát máu nhất thời u ám, môi mỏng lạnh giá tàn nhẫn cắn xé đi xuống, giống như muốn nuốt hết máu và xương của cô vào bụng.Diệp Oản Oản bị đau đến không có cách nào suy nghĩ bất cứ chuyện gì, chỉ có thể vô ý thức lầm bầm," Tại sao... tại sao là tôi... Tư Dạ Hàn... Tại sao nhất định phải là tôi...""Bởi vì, tôi chỉ cần em."Bên tai truyền tới thanh âm trầm thấp của người đàn ông, giống như gông xiềng, ngay cả linh hồn của cô cũng đồng thời bị giam cầm.Nghe câu trả lời của người đàn ông cùng kiếp trước giống nhau như đúc, Diệp Oản Oản hoàn toàn lâm vào hôn mê....Thời điểm mở mắt ra lần nữa, bên ngoài cửa sổ đã từ đêm tối biến thành ban ngày.Trong không khí tràn ngập một cổ mùi hoa, ánh mặt trời ấm áp xuyên qua chấn song rơi, khiến cho tâm tình của con người không tự chủ thanh tĩnh lại. Nhưng mà, một giây kế tiếp, Diệp Oản Oản đột nhiên thần kinh căng thẳng.Cảm giác áp bách mạnh mẽ theo người đàn ông tỉnh lại ở toàn bộ bên trong không gian lan tràn.Bên hông đột nhiên bị một cánh tay nắm chặt, cô giống như là gối ôm, bị ôm vào trong ngực của người đàn ông."Còn muốn trốn sao?"Bên tai truyền tới thanh âm làm cho người ta rợn cả tóc gáy.Theo bản năng muốn sống, Diệp Oản Oản lập tức lắc đầu một cái.Cũng không biết người đàn ông có tin cô hay không, ánh mắt ở trên mặt của cô dừng lại một cái, chợt kéo cô đến hôn môi của cô, cằm của cô, cổ...Hơi thở nóng bỏng thô nặng chôn ở trong cổ của cô, tùy thời khắc đều có thể tản ra tín hiệu nguy hiểm.Diệp Oản Oản giống như nai con bị cắn, không dám làm một cử động nhỏ nào.Không biết qua bao lâu, người đàn ông rốt cuộc thả lỏng cô ra. Một giây kế tiếp, Diệp Oản Oản đáy mắt đụng vào một hình ảnh vô cùng kiều diễm.Người đàn ông lấy thân thể nửa trần xuống giường, tia phản quang buộc vòng thân thể thon dài cùng hông gầy của anh. Cảnh sắc như vậy chỉ có một cái chớp mắt, người đàn ông liền nhặt quần áo ở bên mép giường, những ngón tay thon dài cẩn thận cài chiếc nút áo sơ mi được mang tới viên thứ nhất. Rõ ràng trước đây còn tàn bạo giống như dã thú, vậy mà giờ khuôn mặt lại tuấn mĩ như vậy, lạnh như băng không nhiễm một tia khói lửa nhân gian.Cho đến khi thanh âm đóng cửa vang lên, dây thần kinh căng thẳng cuối cùng sắp gãy mất của Diệp Oản Oản mới buông lỏng xuống. Rốt cuộc có thể xử lý tình cảnh của chính mình vào lúc này.Cô chậm rãi đánh giá trang trí bốn phía, cùng với chính mình ở trong gương trên bàn trang điểm đối diện——Cô gái trong gương môi son màu đen bị gậm nhắm đến chỉ còn sót lại một chút ám sắc, phấn trang điểm trên mặt đã bị nước mắt và mồ hôi tẩy đi, thân thể phủ đầy dấu tím bầm cùng vết hôn, cuối cùng là một mảng hình xăm máu tanh kinh khủng.Bộ dáng này, rõ ràng là cô khi hai mươi tuổi!Khi đó, vì muốn né tránh Tư Dạ Hàn, cô đã cố ý đem chính mình biến thành cái bộ dạng xấu xí chán ghét này.Cô sống lại... Thật sống lại...Trong phút chốc, sự sợ hãi to lớn và tuyệt vọng cơ hồ làm cô hít thở không thông.Tại sao...Tại sao lại muốn cho cô trở lại bảy năm trước!Cho dù chết, cô cũng không muốn lại trở lại nơi này, trở lại bên tên ma quỷ này bên người.Cô nhớ rõ, đây là lần đầu tiên cô cùng Tư Dạ Hàn phát sinh quan hệ, mà sau đó vô số buổi tối, nàng đều bị hành hạ đến sống không bằng chết.Cô bị nhốt ở nơi này, mất đi người yêu, thân nhân, mất đi tôn nghiêm, mất đi tự do, mất đi hết thảy.Hết thảy các thứ này, chẳng lẽ cô còn phải lần nữa trải qua một lần nữa?Không, nếu ông trời cho cô cơ hội làm lại một lần nữa, cô nhất định phải thay đổi hết thảy mọi thứ!Chương 2: Nuốt được đến miệng

Edit: Vân AnhA...Nhưng mà, thay đổi, cô phải thay đổi như thế nào đây?Tư Dạ Hàn quyền thế ngút trời, bóp chết cô còn dễ hơn so với bóp chết một con kiến, thứ mà anh ta đã muốn muốn, tuyệt đối không có gì là không thể chiếm được.Diệp Oản Oản hít sâu một hơi, bức lui sợ hãi trong thân thể đối với người đàn ông kia.Nhất định sẽ có biện pháp!Ít nhất cô đã không phải là thiếu nữ ngu ngốc, ngu xuẩn của bảy năm trước mặc cho người khác định đoạt."Trời ơi! Oản Oản..." Bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng kêu kích động.Nghe được cái âm thanh quen thuộc này, sống lưng Diệp Oản Oản nhất thời cứng đờ, ánh mắt lạnh như băng thẳng hướng cửa nhìn.Ngay sau đó, liền thấy được gương mặt mà cô đến chết cũng không thể nào quên được.Gương mặt quyến rũ mê người để cho cô không chút nào đề phòng ——Chính là người bạn thân nhất của cô vào kiếp trước!"Oản Oản, Tư thiếu anh ta tại sao có thể đối với cậu làm như vậy!" Thẩm Mộng Kỳ xông tới, nắm tay của cô, ánh mắt khiếp sợ rơi vào đệm giường xốc xếch cùng thân thể tràn đầy dấu vết tím bầm của cô.Đôi mắt của Diệp Oản Oản, nhìn bàn tay của mình bị bóp đến đau nhức, lần này, cô không có bỏ lỡ đáy mắt của Thẩm Mộng Kỳ lóe lên một tia căm ghét cùng ý cười trên nổi đau của người khác."Oản Oản, cậu làm sao vậy? Cậu không sao chứ! Oản Oản cậu đừng làm mình sợ nha!" Thẩm Mộng Kỳ thấy ánh mắt của Diệp Oản Oản quỷ dị, cho là cô bị đả kích, nóng nảy không dứt hỏi. Diệp Oản Oản thản nhiên mà rút tay mình về, lắc đầu: "Không việc gì."Năm đó, việc cô bị Tư Dạ Hàn hành hạ đến thảm như vậy, cũng không thể nào bỏ qua công lao của Thẩm Mộng Kỳ.Những chuyện của cô và Tư Dạ Hàn, cô không dám nói cho bất luận kì ai biết, chỉ nói cho một mình Thẩm Mộng Kỳ, coi cô ta là người bạn mà bản thân tín nhiệm nhất, cũng không biết...Thẩm Mộng Kỳ lại đối với Tư Dạ Hàn tồn tâm tư như vậy, đã sớm mơ ước tới vị trí Tư thiếu phu nhân, ngoài mặt là đang giúp cô, nhưng thật ra là lợi dụng cô để đến gần Tư Dạ Hàn, hơn nữa khắp nơi khiêu khích quan hệ giữa cô và Tư Dạ Hàn, để cho mỗi ngày cô đều bị Tư Dạ Hàn hành hạ dưới cơn thịnh nộ đến sống không bằng chết.Mà cô thậm chí không phát giác ra gì cả, mà còn cảm tạ ân đức Thẩm Mộng Kỳ vì bản thân " Xuất mưu bày kế". Nhìn lấy chính mình trong gương, Diệp Oản Oản không khỏi cười khổ.Thật ra thì chính Thẩm Mộng Kỳ thay cô nghĩ ra cái chủ ý "Giả xấu" này, mà cô lại còn đồng ý.Bất kể người khác thấy thế nào, chỉ cần có thể để cho Tư Dạ Hàn chán ghét cô liền làm tất cả.Nhưng mà, cô như thế nào cũng không ngờ tới, ngay cả khi cô trong cái bộ dáng như quỷ này, Tư Dạ Hàn đều đang có thể nuốt được đến miệng."Cậu như vậy rồi còn không sao! Oản Oản, cậu đừng lo lắng, mình nhất định sẽ giúp cho cậu!" Thẩm Mộng Kỳ làm bộ dáng tình thâm nghĩa trọng.Diệp Oản Oản trong lòng dâng lên một cái nụ cười lạnh, a, quả nhiên lại đến rồi.Kiếp trước Thẩm Mộng Kỳ cũng là như vậy, giả bộ trượng nghĩa mà nghĩ cách giúp cô rời đi, còn cố ý đi tìm Cố Việt Trạch hỗ trợ.Kết quả cuối cùng là, Thẩm Mộng Kỳ đã sớm lúc không có ai bán đứng cô, đem tin tức cô muốn cùng Cố Việt Trạch "Bỏ trốn " nói cho Tư Dạ Hàn.Chuyện này cũng khiến cho quan hệ giữa cô cùng Tư Dạ Hàn càng thêm gay gắt, khiến cho tính tình của Tư Dạ Hàn càng nóng nảy khó chịu, đối với ham muốn chiếm đoạt làm của riêng càng đáng sợ hơn, mà cô cũng hoàn toàn mất đi tự do...Lấy năng lực của cô bây giờ, cùng Tư Dạ Hàn cứng đối cứng không khác nào đi tìm chết.Hết lần này tới lần khác kiếp trước cô lại quật cường đến chín trâu tám hổ đều kéo không trở lại, đối với lời nói của Thẩm Mộng Kỳ thì nói gì nghe nấy, một lần lại một lần mà bể đầu chảy máu.Thù lớn của Diệp gia chưa trả, ba mẹ còn đang chờ cô về nhà, cô còn muốn đem anh trai từ trên kỳ đồ* kéo trở về, chuyện cô cần làm còn rất nhiều.(*) mình cũng không biết kỳ đồ là gì nữa, ai biết nhớ nói để mình chỉnh sửa nha.Nhưng điều kiện đầu tiên là cô phải lấy lại được tự do.Cô sẽ làm dịu đi quan hê giữa mình và Tư Dạ Hàn, tuyệt đối không thể làm tiếp bất kỳ chuyện gì có khả năng chọc giận anh ta, tự tạo cho mình một địch nhân đáng sợ."Oản Oản, cậu nhớ đợi mình!" Thẩm Mộng Kỳ tự mình nói với cô một đống lời nói hư tình giả ý, liền rời đi.Sau khi Thẩm Mộng Kỳ rời đi, trên vẻ mặt bất lực yếu ớt của Diệp Oản Oản nhất thời hóa thành lạnh lùng cùng chết lặng.Mới vừa giựt giây cô chạy trốn một lần không được, lại bắt đầu bày ra lần thứ hai, xem ra là không đưa cô vào chỗ chết là không bỏ qua.Vậy thì nhìn một chút...Lần này rốt cuộc mới là ai chết!Chương 3: Vị hôn phu trước

Edit: Vân AnhĐảo mắt đã là ba ngày sau.Ba ngày này, Diệp Oản Oản phần lớn thời gian đều là ngủ và sửa sang lại trí nhớ của kiếp trước.Tư Dạ Hàn cùng kiếp trước vẫn như thế, suốt ba ngày cũng không có xuất hiện, từng người trong phòng đều vùi đầu vào làm việc, nói chuyện với cô cực ít, thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không dám cùng với cô đối mặt.Nhà ở lớn như vậy, giống như bị bỏ hoang.Diệp Oản Oản thay đổi quần áo ngủ, liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, ngay sau đó xuống lầu hướng trong sân đi tới.Tối nay ánh trăng rất tốt, gió mát hiu hiu, để cho cái nhà tù âm trầm trong trí nhớ cũng không đáng sợ tới như vậy.Thật ra thì, cảnh trí của ngôi nhà rất đẹp, dù sao cũng là Tư Dạ Hàn tự mình thiết kế, còn mời cả đoàn đội kiến trúc cấp thế giới, ở vị trí phong thủy bảo địa tốt nhất Đế Đô, hao tốn suốt năm năm thời gian mới hoàn toàn làm xong.Chỉ tiếc, kiếp trước đừng nói thưởng thức, đối với cái nhà tù nhốt bản thân, cô chỉ có căm ghét, chỉ muốn hoàn toàn đem nó phá hủy.Đập vào mắt liền có thể thấy, một mảng lớn cỏ cây bị thiêu hủy, cố ý kéo cắt toàn bộ vườn hoa, cái ao cũng là một mảnh đục ngầu... Những thứ này đều là "Kiệt tác" của cô."Oản Oản —— "Lúc này, một thanh âm quen thuộc đột ngột vang lên ở trong gió đêm.Diệp Oản Oản thu hồi ánh mắt trên một mảnh hoa hồng khô héo, thuận theo phương hướng âm thanh truyền tới ngước mắt nhìn.Chỉ thấy đối diện ánh sáng, người đàn ông mặc một bộ âu phục xa hoa đắt tiền được chế tác riêng, mặt mũi thâm thúy tuấn dật, khí độ bất phàm.Không khỏi không thừa nhận, chỉ cần gương mặt cùng một thân khí độ này, Cố Việt Trạch quả thật có đem cô mê đến thần hồn điên đảo.Chẳng qua, nếu là cùng so với tên yêu nghiệt Tư Dạ Hàn, trong nháy mắt liền lộ ra nhạt nhẽo rồi.Cố Việt Trạch đứng cách xa cô mấy bước, nhìn cô một cái, chân mày nhất thời không dễ phát hiện mà nhíu lại.Diệp Oản Oản tự nhiên phát hiện cái phản ứng nhỏ xíu này của anh ta, vì vậy đôi mắt liếc nhìn lối ăn mặc của mình lúc này.Giờ phút này cô vẫn mặc một bộ trang phục chủ lưu kim loại nặng, trên mặt vẽ nùng trang hù chết người.Bởi vì trong tủ treo căn bản không có quần áo bình thường, vì vậy cô mới thẳng thắn trực tiếp giữ vững hình tượng trước, cũng coi là tránh cho chính mình trong thời gian ngắn thay đổi quá lớn, đưa tới hoài nghi.Cố Việt Trạch ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cô, trên khuôn mặt anh tuấn tràn đầy thất vọng, "Oản Oản! Em làm sao có thể như thế cam chịu chìm vào đọa lạc, đưa đi lên cửa mặc cho người ta làm nhục!"Cam chịu chìm vào đọa lạc?Diệp Oản Oản cẩn thận tỉ mỉ lấy bốn chữ này, lòng tràn đầy tự giễu.Kiếp trước, cả trái tim của cô đều đặt ở đây trên người của anh ta, vì để có thể bảo vệ thân thể trong sạch, không tiếc đem mình biến thành cái bộ dáng người không ra người quỷ không ra quỷ.Kết quả, chỉ đổi được một câu "Chìm vào đọa lạc" của anh ta.Cô biết Thẩm Mộng Kỳ nhất định sẽ không ở trước mặt Cố Việt Trạch nói lời khen cho cô, nhưng nếu anh ta còn có một chút tình ý với cô, thì cũng không thể chỉ tin tưởng lời nói một bên của Thẩm Mộng Kỳ.Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản đang muốn mở miệng, sống lưng đột nhiên dâng lên một trận lạnh lẽo.Tư Dạ Hàn...Lúc này anh ta đang ở phụ cận gần đây!Cô cơ hồ là theo bản năng phát giác được hơi thở của người đàn ông kia.Kiếp trước cô căn bản cũng không biết Tư Dạ Hàn ngay tại đây âm thầm nhìn thấy, nghiêm nghiêm thật thật cắm sừng cho Tư Dạ Hàn, khiến cho tất cả cơn ác mộng của cô bắt đầu...Diệp Oản Oản nhẹ nhàng thở phào một cái, cưỡng ép làm cho bản thân quên đi sự tồn tại của Tư Dạ Hàn, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Cố Việt Trạch, khẽ cười một tiếng nói, "Không biết Cố công tử bây giờ là lấy thân phận gì chất vấn tôi đây? Vị hôn phu trước của tôi? Hay là... Chồng của chị họ tôi?"Nghe được rõ ràng Diệp Oản Oản giễu cợt hỏi ngược lại, sắc mặt Cố Việt Trạch trầm xuống, "Oản Oản, anh biết em hận anh, nhưng anh cũng là thân bất do kỉ, vô luận như thế nào, em biến thành hôm nay cái bộ dáng này, anh cũng có một phần trách nhiệm, em bây giờ lập tức theo anh đi, anh đưa em rời đi Đế đô!"Chương 4: Chết dưới hoa mẫu đơn

Edit: Vân AnhKiếp trước, Diệp Oản Oản chỉ cảm thấy việc mình thất thân, chính là chuyện có lỗi với Cố Việt Trạch, đối với những lời khó nghe của Cố Việt Trạch một câu cũng không có phản bác, nghe được anh ta nói là do thân bất do kỉ liền hoàn toàn tha thứ, biết được anh ta đến vì muốn cùng mình rời đi, càng cảm động không thôi, cảm thấy trong lòng của anh ta vẫn có mình.Đơn giản là ngu ngốc đến đáng thương.Nào ngờ, đây bất quá là vì lòng tự ái đàn ông mà thôi.Cô dù gì cũng từng là vị hôn thê của Cố Việt Trạch, nhưng bây giờ lại làm tình nhân của Tư Dạ Hàn, loại chuyện này nếu mà truyền ra ngoài, để cho mặt mũi của anh ta bay đi đâu?Ngay lúc Cố Việt Trạch nói ra chuyện cho mình đi với anh ta trong nháy mắt, Diệp Oản Oản rõ ràng cảm thấy nhiệt độ bốn phía đột nhiên lạnh xuống.Mà ngay tại góc tối cách Diệp Oản Oản xa mấy bước.Khuôn mặt người đàn ông cùng bóng đêm hòa làm một thể, quanh thân lệ khí mất khống chế bắt đầu tàn phá, giống như một giây kế tiếp sẽ đem người xoắn nát, cắn nuốt không còn sót cả xương.Phụ tá Hứa Dịch bên cạnh Tư Dạ Hàn giờ phút này đã mồ hôi như mưa, hai chân không ngừng run lên.Cái kẻ thích phá hoại đời người này, lại còn dám rủ rê người phụ nữ của Lão đại cùng dã nam nhân đi cắm sừng!Bắt đầu từ khi Diệp Oản Oản xuất hiện ở bên người lão đại, bọn họ mấy người thủ hạ không có một ngày nào tốt lành, Lão đại mà một khi phát hỏa lên, bọn họ tất cả đều muốn đi gặp họa a!Mà người phụ này lại am hiểu nhất chính là đem Tư Dạ Hàn chọc giận.Lần này lại còn đi đưa lửa giận có cấp độ còn cao cấp hơn, đủ đem toàn bộ Đế đô đều đốt thành tro bụi!Hứa Dịch tuyệt vọng nhắm mắt một cái, không cần nhìn anh cũng có thể biết, tiếp theo đỉnh đầu của Lão đại sẽ có bao nhiêu đen...Cố Việt Trạch thấy Diệp Oản Oản bất động, thần sắc hơi lộ ra không kiên nhẫn, trực tiếp hướng tay về phía mà đưa ra, muốn kéo cô đi.Diệp Oản Oản nhạy bén mà lui về phía sau một bước, tránh ra đối phương đụng chạm."Oản Oản?" Cố Việt Trạch cau mày.Diệp Oản Oản thần sắc lạnh lùng, "Cố Việt Trạch, tôi có nói là muốn đi theo anh sao?"Trong ánh mắt của Cố Việt Trạch mang theo tia thương hại, "Oản Oản, loại thân phận như Tư Dạ Hàn này, chẳng qua là chơi đùa với em mà thôi, em cần gì phải vì trả thù anh, cứ như vậy lãng phí chính bản thân!"Trong ấn tượng của anh, Diệp Oản Oản đối với anh yêu đến chết đi sống lại, hơn nữa từ trước đến giờ là anh nói gì nghe nấy, cho nên Cố Việt Trạch chỉ coi cô là muốn đưa tới sự chú ý của anh."Lãng phí bản thân?"Diệp Oản Oản giống như nghe được cái trò cười gì, cười lạnh mở miệng nói, "Tư Dạ Hàn so với anh còn có tiền, so với anh thì có quyền thế hơn, sắc đẹp thì có giá trị cao hơn anh, so với dáng người của anh thì được hơn, coi như là ngủ với anh ta một lần, cũng mạnh hơn so với anh cả đời! Ai cho anh có tự tin mà nói ra những lời này?""Em..." Cố Việt Trạch hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Oản Oản lại sẽ nói ra lời như vậy, sắc mặt thoáng cái trầm xuống.Cùng lúc đó, trong góc tối cái kẻ quanh thân tràn đầy khí tức điên cuồng tàn phá, lại giống như dã thú được vuốt lông, bỗng nhiên yên tĩnh lại.Còn khuôn mặt sống sót sau tai nạn của Hứa Dịch kinh ngạc không thôi mà hướng Diệp Oản Oản nhìn.Vị Diệp tiểu thư này, hôm nay thế nào khác thường như vậy?Những lời này không ngờ sẽ được cô gái này nói ra, không phải là cô gái này yêu Cố Việt Trạch đến chết đi sống lại sao?Hẳn là không kịp chờ đợi đi theo Cố Việt Trạch bỏ trốn mới đúng a!Chẳng lẽ là dục cầm cố túng?Cố Việt Trạch lần này là nổi giận thật, giọng nói vô cùng lạnh lùng và nghiêm nghị cảnh cáo nói, "Oản Oản, em đừng cùng anh đùa bỡn tính khí của trẻ con, Tư Dạ Hàn tính tình âm độc hung tàn, giết chóc thành tính, em có biết hay không thủ hạ của anh ta đã giết bao nhiêu mạng người? Lưu lại nơi này bên cạnh anh ta, em không muốn sống nữa sao!"Đối với lời cảnh cáo của Cố Việt Trạch, Diệp Oản Oản chẳng qua chỉ lười biếng ngáp một cái, một giây kế tiếp, đuôi mắt hơi nhíu mà liếc đi qua, sâu xa nói, "Vậy thì như thế nào, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu ~~ "Chương 5: Khẩu vị nặng nha

Edit: Vân AnhHứa Dịch trong góc tối: "!!!"Hoa... Hoa mẫu đơn!!!Ta phi! Diệp tiểu thư hôm nay rốt cuộc có chỗ nào khác thường, có phải đầu bị đập xuống đất đi?Lại dám đem Lão đại thành hoa mẫu đơn!Mặc dù gương mặt cùng tướng mạo của Lão đại đẹp đến không thể tưởng tượng nổi, anh ta là người đàn ông nhìn đều động tâm, nhưng người nào càng quen biết Lão đại thì càng rõ ràng, bản tính của người đàn ông này có bao nhiêu tàn bạo.Hứa Dịch dè dặt len lén mắt liếc Lão đại nhà mình, chỉ tiếc hoàn toàn không nhìn ra trong cặp mắt tối om om kia rốt cuộc là có tâm tình như thế nào.Lão đại cái này... Rốt cuộc là có tức giận hay không?Giờ phút này, mặt mũi Cố Việt Trạch đầy khó chịu, ngôn ngữ càng là không chịu nổi, rốt cuộc tia nhẫn nại cuối cùng cũng khô kiệt, " Được... Được! Cô đã chấp mê bất ngộ, về sau hối hận đừng trách tôi hôm nay không nhắc nhở! Diệp Oản Oản, tôi đối với cô đã hết tình hết nghĩa!"Diệp Oản Oản nhìn bóng lưng Cố Việt Trạch rời đi, vẻ mặt có chút sợ sệt.Kiếp trước vào lúc này, chờ đợi cô hẳn là sự tức giận ngút trời của Tư Dạ Hàn, lần này, cô lại thành công thay đổi quỹ đạo của đời mình, Cố Việt Trạch đi, mà Tư Dạ Hàn...Cổ khí tức quen thuộc kia chẳng biết lúc nào cũng đã biến mất.Cửa ải này, coi như là đi qua sao?Tư Dạ Hàn tính tình quỷ quyệt khó lường, Diệp Oản Oản cô không dám xem thường, hòa hoãn một chút tâm tình, sau quay người hướng phía bên trong nhà đi tới.Vừa bước vào phòng khách trong nháy mắt, khí tức quen thuộc này liền chui vào từng cái lỗ chân lông của cô."Tới." Trên ghế sa lon, ánh mắt u ám không rõ của người đàn ông giống như cái lưới, ùn ùn kéo tới hướng cô mở ra.Diệp Oản Oản đứng tại chỗ, bước chân giống như mọc rể.Mặc dù sống lại một lần, sự sợ hãi sâu tận xương tủy đối với người đàn ông này vẫn không có cách nào thay đổi.Nhưng mà, nếu như muốn thay đổi vận mệnh, cô nhất định phải cưỡng bách chính mình từ bỏ.Diệp Oản Oản bấm lòng bàn tay làm cho mình bảo trì thanh tỉnh, chậm rãi hướng phía người đàn ông đi tới.Mới vừa đi tới bên cạnh, một giây kế tiếp, bị bế lên ngồi ở trên chân của người đàn ông, theo sát trên môi chính là độ nặng ——Đôi môi nhỏ bé dùng sức đè xuống nhè nhẹ rùng mình, ở trên môi của cô trắc trở gặm nhắm một chút xíu, không buông tha bất kỳ một xó xỉnh nào...Diệp Oản Oản không dám làm một cử động nhỏ nào, cưỡng bách chính mình không nên phản kháng.Chẳng qua là nhịn không dừng được nghĩ, cô hôm nay tô son so với lần trước còn khoa trương hơn, màu sắc giống trúng độc, anh ta không ngại cay ánh mắt sao? Hôn như vậy mà không có chút chướng ngại tâm lý nào?Từ lúc mười tám tuổi bắt đầu nhận biết Tư Dạ Hàn, đến nay suốt thời gian hai năm, cô vẫn luôn dùng đủ loại phương pháp cực đoan để che giấu dung mạo chân thật của mình, suy nghĩ để anh ta có thể chán ghét bản thân.Sớm biết như vậy, cô cần gì phải đem mình giày vò thành cái bộ dáng người không ra người quỷ không ra quỷ này?Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản đột nhiên giật mình.Cô lại ở trong ngực Tư Dạ Hàn mà suy nghĩ viễn vong?Tỉnh hồn một cái, càng khiếp sợ, cô phát hiện cổ của mình có chút nặng, Tư Dạ Hàn giống như coi cô là gối ôm đưa cô ôm vào trong ngực, chẳng biết lúc nào mang đầu khoác lên trên cổ của cô, hô hấp nóng bỏng liền thả ra cổ nhạy cảm của cô, hô hấp đều đặn mà lâu dài.Giống như là ngủ thiếp đi...Diệp Oản Oản nào dám lên tiếng, đợi cho đến nửa giờ mà Tư Dạ Hàn còn không có một chút động tĩnh, mới thử thăm dò kêu một tiếng, "Tư Dạ Hàn...?"Người đàn ông vẫn không có phản ứng chút nào.Cô rốt cuộc chắc chắn, Tư Dạ Hàn đúng là ngủ thiếp đi.Cách đó không xa, bởi vì không yên tâm mà đợi ở cửa Hứa Dịch thấy một màn như vậy, trợn to hai mắt, giống như nhìn thấy gì chuyện khó mà tin nổi.Diệp Oản Oản cũng rất kinh ngạc.Bởi vì cô nhớ rõ, Tư Dạ Hàn có chướng ngại cực kỳ nghiêm trọng về giấc ngủ, mà thể chất của anh ta lại có thể kháng cự được loại thuốc có dược tính cực mạnh, rất nhiều loại thuốc đều đối với anh ta không có tác dụng, mỗi lần chìm vào giấc ngủ đều phải cần bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp tiến hành thôi miên.Bết bát hơn chính là, thần trí của người đàn ông này dị thường biến thái còn không nói, tâm lý phòng ngự cũng cực mạnh, rất khó bị thôi miên, gặp phải thời điểm tâm tình anh ta không tốt, thôi miên là không có tác dụng chút nào.Người nhà mời cho anh ta vô số danh y, nhưng cũng không có cách nào giải quyết, cũng biểu thị nếu là tình huống như thế một mực không cách nào chuyển biến tốt, anh ta không thể sống qua ba mươi tuổi.Kiếp trước, hy vọng lớn nhất của cô chính là chống đỡ đến khi Tư Dạ Hàn ba mươi tuổi.Chẳng qua là không nghĩ tới, cô lại chết ở trước mặt của Tư Dạ Hàn...Chương 6: Trở về làm chính mình

Edit: Vân AnhDiệp Oản Oản tự nhiên chứng kiến vẻ mặt Hứa Dịch giống như gặp quỷ.Cô há miệng muốn nói, kết quả Hứa Dịch vội vàng dựng lên cái dấu chớ có lên tiếng, sau đó lại chắp hai tay làm hình thỉnh cầu, dùng môi hình mở miệng nói: Lão đại đã ba ngày không ngủ rồi!Ba ngày không ngủ?Chẳng lẽ là do chuyện cô chạy trốn nên mới tức giận?Trong hai năm qua, cô chưa bao giờ buông tha ý nghĩ rời đi nơi này, lần này chính là lần cô có thể đến gần khoảng cách của tự do nhất, chỉ thiếu một chút, cô liền có thể leo lên chiếc tàu ra ngoại quốc kia...Mà kết quả sau đó chính là thất bại thảm hại.Trước đây Tư Dạ Hàn mặc dù cưỡng chế cô ở bên cạnh anh ta, nhưng lại chưa bao giờ chạm qua cô, ba ngày trước đó là lần đầu tiên.Đây cũng là tại sao cho tới nay cô đều cho là lớp ngụy trang của mình có chỗ dùng.Bên này Hứa Dịch mới vừa thở phào nhẹ nhõm, một tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên bên trong phòng khách yên tĩnh, giống như sấm nổ vang lên.Hứa Dịch bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, thiếu chút nữa đem điện thoại di động đều vứt, vội vàng đè nút tắt máy xuống.Nhưng mà, đã muộn..Tên Đại ma đầu nào đó quả nhiên bị đánh thức, chậm rãi mở mắt ra đôi mắt trống rỗng không có một tia cảm tình của con người, lúc nhìn về phía Hứa Dịch giống như là nhìn thấy một cái vật chết, khiến cho huyết dịch cả người Hứa Dịch giống như đều đã bị đóng băng. Diệp Oản Oản cũng bị hù dọa đến thảm!Tư Dạ Hàn thức dậy thì đáng sợ đến kinh khủng, nếu là giữa chừng bị người đánh thức, vậy đơn giản là ngày tận thế.Đang lúc lòng dạ rối bời, Diệp Oản Oản theo bản năng đưa tay ra, tự lừa dối mình đưa một tay che đi ánh mắt Tư Dạ Hàn, sau đó một cái tay khác đem đầu Tư Dạ Hàn trở về vị trí cũ trên vai của mình, đồng thời ngón tay nhẹ nhàng ở trên mái tóc mềm mại của người đàn ông vuốt ve, "Không việc gì... Ngủ đi..."Một giây trôi qua...Hai giây trôi qua...Ba giây trôi qua...Tư Dạ Hàn không có bất cứ động tĩnh gì.Lại đợi một hồi, Diệp Oản Oản dè đặt lấy cái tay che ánh mắt Tư Dạ Hàn trở lại, sau đó liền thấy, người đàn ông yên tĩnh nhắm hai mắt, lại lần nữa lâm vào ngủ say.Huyết dịch đóng băng cả người Hứa Dịch rốt cuộc cũng khôi phục chảy xuôi, cả người mệt lả, ánh mắt nhìn về phía Diệp Oản Oản cũng mang theo một tia cảm kích.Diệp Oản Oản cứ như vậy giữ vững cùng một tư thế suốt đêm.Cô cũng không biết mình chìm vào ngủ vào lúc nào, đợi lúc cô tỉnh lại thì trời đã sáng rồi, mà cô vẫn nằm ở trên giường lớn của phòng ngủ chính, trong phòng cũng không có bóng dáng của Tư Dạ Hàn. Diệp Oản Oản dụi dụi con mắt ngồi dậy, kết quả, xoa một cái làm cho đường viền mắt lấp lánh cùng lông mi giả rơi xuống.Cô bé nào mà không thích chưng diện, không biết đi ngủ mà trang điểm là làm xấu da mặt, vậy mà hai năm qua ngay cả lúc ngủ cô đều chưa bao giờ tẩy rửa đi lớp trang điểm này.Giờ biết được cho dù có làm như vậy thì sau đó cũng vô ích, cô ngược lại có loại cảm giác giải thoát.Cô rốt cuộc có thể trở về làm chính mình rồi...Theo độ tuổi mười bắt đầu chính là lúc các cô gái xinh như bông hoa non bắt biến đổi, suốt hai năm, cô cơ hồ đã gần quên nguyên bản bộ dáng của bản thân như thế nào.Đầu tiên là mảng lớn hình xăm máu tanh kinh khủng trên người cô.Ban đầu cũng vì cô sợ đau, không có nghe theo lời của Thẩm Mộng Kỳ đi làm cái loại hình xăm mãi mãi ở trên người, mà loại hình xăm này cô dùng nước thuốc liền có thể tẩy sạch đi.Diệp Oản Oản tìm thật lâu, cuối cùng từ trong một cái rương chứa đầy thứ tìm được nước thuốc, sau đó nắm chai nước thuốc, bông, dầu tẩy trang, các loại dụng cụ, mang theo một hộp có mặt nạ dưỡng da mà trước đây Tư Dạ Hàn tiện tay đưa cho cô vào phòng tắm.Đầu tiên là đem bảy tám cái bông tai trên tai cùng cùng bông tai kim loại nặng muốn chết tháo xuống, sau đó là dây chuyền trên cổ giống như xích chó, tiếp theo là tháo trang sức, cuối cùng, mang nước thuốc đến rót vào bồn tắm, đem thân thể ngâm vào trong...P/s: Khụ... xin lỗi vì đã tự ý lấy truyện của bạn VoVo, lúc ấy là em đang trẻ người non dạ đừng lo tuyệt đối sẽ không tái diễn vào lần sau nên tha thứ cho mình nha!Chương 7: Tối hôm qua làm gì rồi sao?

Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))Dưới tác dụng của nước thuốc, hình xăm trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu chậm rãi hòa tan.Diệp Oản Oản ngâm mình ở trong nước nóng, ở trên mặt đắp một mảnh mặt nạ dưỡng da, sau đó nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi.Chờ lúc tỉnh lại, nước trong bồn tắm đều đã thay đổi màu sắc, một mảnh đen nhánh đục ngầu.Mà thân thể của cô...Sau khi không có hình xăm che chắn, đã hoàn toàn lộ ra diện mạo thật sự.Cô làm cái loại hình xăm này tạm thời đối với da thịt không có tổn hại, ngoại trừ khối hình trăng lưỡi liềm màu đỏ chỗ ngực kia, toàn thân của cô trên dưới không có một chút tỳ vết nào, giống như khối Dương Chi Ngọc(*) thượng hạng, ôn nhuận nhẵn nhụi, lại như tuyết trắng chồng chất dưới ánh trăng, trắng nõn trong sáng.Trước khi sống lại, cô thậm chí dưới xung động đi làm hình xăm vĩnh viễn, như vậy hình xăm đi theo cô suốt bảy năm, cho nên cô đã có bảy năm không biết thân thể của mình rốt cuộc là bộ dáng gì.Giờ phút này thấy nguyên bản bộ dáng của nó, ngay cả chính cô đều có chút kinh ngạc, da của cô lại tốt như vậy.Cộng thêm hôm nay cô mới hai mươi tuổi, vốn là độ tuổi cô gái có da thịt cao nhất.Sau khi kéo xuống mặt nạ dưỡng da trên mặt, Diệp Oản Oản đem nước dơ trong bồn tắm nước xả đi, lại rửa sạch thân thể một lần nữa.Thay đồ tắm, ngồi ở trước mặt bàn trang điểm, Diệp Oản Oản lần nữa ngây ngẩn. Trong gương cô gái có hàng lông mày lãnh đạm liếc giống như viễn đại, sống mũi cao thẳng tinh xảo, đôi môi mềm mại nguyên bản màu môi cực kỳ đẹp mắt, giống như hoa đào tháng ba, làm mê lòng người hái, tươi đẹp nhất vẫn là cặp mắt kia, giống như múc một dòng nước mùa thu, ba quang liễm diễm, ngôi sao lưu chuyển đang lúc sáng lạng.Nguyên nhân bởi vì lâu dài trang điểm quá đà mà da thịt khô ráo khô héo nhờ mặt nạ dưỡng da thẩm thấu vào, trạng thái khôi phục lại cực tốt, cùng da thịt trên thân thể cô mịn màng như thế.Chỉ là Diệp Oản Oản biết, đây chỉ là tạm thời, mặt nạ dưỡng da cùng những thứ thẩm mỹ kia thủ đoạn như thế, chỉ có thể khiến cho trạng thái da thịt bảo trì thời gian rất ngắn, nhất là những thứ hình mặt nạ dưỡng da cấp cứu kia, cơ hồ hôm sau thì sẽ khôi phục nguyên dạng, trị ngọn không trị gốc.Da thịt trên mặt cô nếu muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần cố gắng chăm sóc.Cũng may cô còn trẻ, bây giờ hoàn toàn còn kịp, khôi phục cũng sẽ rất nhanh.Giờ phút này cô tại tiệm làm tóc làm kiểu tóc khoa trương rửa ráy xuống cũng đã khôi phục nguyên dạng, tóc đen như mực, nửa khô dài ngang eo lười biếng xõa ở đầu vai.Kiếp trước, đầu tóc này quý giá nhất sau đó cũng bị cô cắt hết, nhưng bây giờ vẫn còn ở đó...Diệp Oản Oản lòng tràn đầy mất mà được lại vui sướng, quý trọng mà dùng cây lược gỗ chậm rãi cắt tỉa.Sau khi sấy khô tóc, Diệp Oản Oản hướng về phía một tủ quần áo khẩu vị nặng, lại bắt đầu phạm vào buồn.Liền như vậy, cầm một bộ quần áo đi lầu ba phòng, thật vất vả sống lại một lần, cần gì phải lại làm oan chính mình.Lầu ba nguyên tầng đều là phòng giữ quần áo, bên trong tất cả đều là Tư Dạ Hàn để cho người giúp cô chuẩn bị quần áo đồ trang sức túi xách, mặc dù những thứ đó cô chưa bao giờ chạm qua, nhưng suốt bảy năm, trong cái phòng giữ quần áo đó mãi mãi cũng là Model mới nhất.Dưới lầu.Trước bàn ăn người đàn ông đang ung dung thong thả uống cà phê, ngón tay thon dài bưng cốc cà phê bằng sứ trắng, dưới mí mắt bởi vì lâu dài giấc ngủ chưa đủ mà dẫn đến rất nhiều màu xám xanh bóng mờ lãnh đạm, kia vốn là gương mặt đẹp trai hôm nay càng là giống như hút no tinh khí yêu nghiệt rồi, cả người còn trực tiếp sáng lên."A Ahhh, nóng nóng nóng..." Lâm Khuyết nhìn đến ngẩn người, không cẩn thận bị một tách cà phê nóng đổ lên.Tư Dạ Hàn ánh mắt nhẹ nhàng mà hướng phía bạn tốt đối diện liếc qua, rõ ràng cho thấy biểu tình đang xem tên ngốc so với bình thường.Hết lần này tới lần khác Lâm Khuyết còn cảm thấy, cái quái gì vậy, người này coi như đối với hắn làm vẻ mặt giễu cợt, vẫn như cũ đẹp trai không thể tưởng tượng nổi!Lâm Khuyết đem cà phê trong tay nặng nề để xuống một cái, "Đệt! Tư Hàn! Tôi nói cậu tối hôm qua rốt cuộc làm gì vậy? Cậu Thải Âm Bổ Dương rồi sao nha?"--- --- --- ---(*)Dương Chi Ngọc: Hay còn có tên gọi là ngọc sữa dê, rất đẹp và khá có giá trị sưu tầm.Chương 8: Bị em làm nhục

Tư Dạ Hàn không phản ứng.Lâm Khuyết hít thở thật sâu, nhìn anh em của mình sở hữu một gương mặt tựa như bầu trời xanh thẳm, mặt đầy biểu tình, vô cùng đau đớn và mở miệng: "Anh Chín, anh nói anh làm sao có thể tự cam đoạ lạc được! Lấy thân phận địa vị, tướng mạo của anh, muốn loại phụ nữ thế nào mà không có! Tìm một thiên kim còn được! Tại sao lại tìm một người xấu còn tự làm nhục mình!"( Edit: Thằng này đại khái nói là Tư Dạ Hàn làm gì mà cưa Oản Oản xấu thế đúng là tự làm nhục mình)Diệp Oản Oản mới vừa thay quần áo xong từ trên lầu đi xuống, liền nghe được Lâm Khuyết nói những lời này, nhất thời khuôn mặt đen xịt như đáy nồi.Ừ thì cũng có lý....Ngay cả chính cô cũng cảm thấy Tư Dạ Hàn bị cô làm cho nhục rồi!"Phải nói anh nhất thời thấy mới lạ nên muốn chơi khẩu vị nặng một chút thôi, lâu lâu dù sao cũng phải chơi đùa một chút, nhưng này cũng 2 năm rồi, đến cả anh em như tôi cũng nhìn không nổi nữa"Lâm Khuyết còn đang nghĩ linh tinh, thần thái lười biếng, nhìn Tư Dạ Hàn thì nhất thời chột dạ, Tư Dạ Hàn nhất thời hơi nghiêng đầu, nhìn thân ảnh từ trên lầu đi xuống.Lâm Khuyết thuận theo bản năng nhìn lại Tư Dạ Hàn.Một giây tiếp theo, cả người đều ngây ngẩn.Cô gái mặt chiếc áo đầm trắng tinh, thân hình mỏng manh, tóc dài tới eo, đôi mắt sáng trong, đôi mỏi mọng đỏ mận, cả người như viên ngọc sáng trong, đẹp đến như từ trên thiên đường xuống.Tới khi Diệp Oản Oản đã đi tới trước bàn ăn, Lâm Khuyết vẫn giữ nguyên bộ mặt "đơ".Diệp Oản Oản quét mắt nhìn bàn ăn, suy nghĩ một chút, sau đó đến cạnh Tư Dạ Hàn ngồi xuống.Sau khi ngồi xuống liền chăm chú ăn điểm tâm, không nói lấy một liền.Cô vẫn có thể cảm giác được bắt đầu từ lúc ngồi xuống bàn ăn, ánh mắt ai kia phủ đầy lên người cô.Cô hơi thấp thỏm một chút, cũng không biết Tư Dạ Hàn sẽ có thái độ gì.Diệp Oản Oản đang suy nghĩ lung tung thì vô thức cầm bát cháo lên húp, đột nhiên một ngón tay thon dài phía dưới bát cháo duỗi tới.Thần sắc Diệp Oản Oản nhất thời căng thẳng,cả người đều căng cứng, sau đó bàn tay kia vén tóc nàng ra sau.Tư Dạ Hàn lười biếng ngồi tựa trên ghế, không nhanh không chậm thu tay về, ánh mắt một khắc cũng không thu hồi, đầu ngón tay tinh tế vuốt ve, giống như đang cảm thụ động tác vuốt tóc lúc nãy.Diệp Oản Oản thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lấy tay lùa tóc lại, để tránh rơi vào bát cháo.Giờ phút này, kinh ngạc đến ngây người, Lâm Khuyết rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, hưng phấn thấp giọng "Anh Cửu! Anh rốt cuộc cũng nghĩ thông suốt! Đúng là sớm nên tìm một cô gái như vậy nha! Nói cho em biết! Cô em này là ai, gia đình có những ai! Có thể giới thiệu cho em khôngg? Đẹp xuất sắc!!!!"Diệp Oản Oản "..."Lâm Khuyết nói tiếp "Đúng rồi? Đây là khẩu vị nặng đối với gái xấu sao? Đuổi ra ngoài sao?"Diệp Oản Oản "...."Lâm Khuyết " Ai? Diệp Oản Oản đó à, hồi đó còn xứng với anh, ít nhất còn nặng kí, một trăm năm mươi cân đi!"( Ý thằng này nói Oản Oản trang điểm quá lố, son môi quá đà, trọng lượng cơ thể quá cao)Diệp Oản Oản "......!!!" "Rõ ràng là một trăm bốn tám! Mặc dù thời kì trưởng thành ham ám nhưng căn bản là không có đến một trăm rưỡi!"( 150 cân tương đương 75kg, bé Oản Oản tương đương với 74kg)Lâm Khuyết "Anh à! Hồi đó em ko hiểu nổi khẩu vị của anh, làm sao thích một người béo thế?"Diệp Oản Oản "..." mập mạpDiệp Oản Oản rốt cuộc cũng không nhịn được nữa!"Ba" một tiếngDiệp Oản Oản đột nhiên để đũa xuống, ánh mắt sắc bén như muốn chém rời Lâm Khuyết." Lâm Khuyết!!!! Tôi mập thế nào ăn hết của cải nhà anh à!!!"Chương 9: Anh là cái đồ Hôn quân

Editor: Cẩm tiên (Pi xđ ))Nghe được cái thanh âm quen thuộc, Lâm Khuyết biểu tình quả thật giống như là gặp quỷ xoạt một cái đứng lên, đem cái ghế sau lưng đều lật xuống!“Diệp…Diệp Oản Oản!Làm sao có thể?Cô nhất định là đi phẫu thuật thẩm mỹ rồi!?" Lâm Khuyết trố mắt nghẹn họng.Nhưng là, cũng không đúng, phẫu thuật thẫm mỹ nào có nhanh như vậy, hắn mấy ngày trước lúc thấy cô vẫn là cái bộ dáng quỷ kia.Diệp Oản Oản giận đến cũng sắp nổ, "Anh mới phẫu thuật thẫm mỹ rồi! Bà đây vốn là lớn lên như vậy! Còn nữa, tôi mập chỗ nào anh nói rõ cho tôi!"Tư Dạ Hàn trước sau như một trên mặt mũi lười biếng trống rỗng hiện lên hoảng hốt chốc lát.Giờ phút này trong con ngươi của cô gái phảng phất hai đám lửa thiêu đốt, lâu ngày không gặp sống động nhiệt liệt.Diệp Oản Oản đang tức giận hai con ngươi rực lửa đột nhiên cảm giác một cái hơi lạnh từ bàn tay chậm rãi che ở đỉnh đầu của mình, giống như trấn an thú nhỏ xù lông, nhẹ nhàng xoa xoa.Cùng lúc đó, thanh âm dễ nghe chậm rãi trút xuống ở bên tai cô: "Không mập."Diệp Oản Oản nhất thời ngẩn ra, kinh ngạc hướng phía Tư Dạ Hàn nhìn.Cô là điên rồi sao? Lại cảm thấy thời khắc này Tư Dạ Hàn... Ôn nhu...Diệp Oản Oản sau khi tỉnh hồn lại mới ý thức tới chính mình dường như quá kích động, có chút quẫn bách mà lẩm bẩm, "Tôi bây giờ vốn là không mập..."Tư Dạ Hàn: "Trước kia cũng không mập."Một bên Lâm Khuyết lập tức thần sắc nghiêm túc nói, "Cửu ca, xin anh sờ lương tâm của anh lặp lại lần nữa!"Diệp Oản Oản giận đến cắn răng.Tư Dạ Hàn ánh mắt không nhanh không chậm hướng phía Lâm Khuyết nhìn một cái, "Mảnh đất Thành đông kia, tôi đã cho Thẩm Tu rồi."Lâm Khuyết nhất thời trợn tròn mắt, "Cái gì? Không mang người chơi như vậy được Cửu ca! Không phải là đáp ứng cho tôi sao? Anh rốt cuộc là đã cho Thẩm Tu, vẫn là mới vừa một giây đồng hồ mới quyết định cho Thẩm Tu?"Tư Dạ Hàn: "Mới vừa."Lâm Khuyết: "...!!!"Giời ạ! Cũng bởi vì hắn nói Diệp Oản Oản mập?"Anh... Anh cái đồ hôn quân!" Lâm Khuyết khí tuyệt.Chỉ thấy Tư Dạ Hàn không chỉ có không phản bác, tựa hồ đối với tiếng xưng hô này còn rất hưởng thụ, mặt không thay đổi mở miệng nói: "Cậu phải đi, cản trở."Không chỉ là một hôn quân, còn trọng sắc khinh hữu, lại chê hắn cản trở.Lâm Khuyết tan nát cõi lòng thành mảnh vụn cặn bã, lệ rơi mà chạy.Lâm Khuyết sau khi đi, trong phòng khách liền chỉ còn lại có hai người Diệp Oản Oản cùng Tư Dạ Hàn.Mới vừa rồi có Lâm Khuyết ở đó cũng còn đỡ, Lâm Khuyết vừa rời đi, Diệp Oản Oản nguyên bản buông lỏng thần kinh nhất thời căng thẳng, bên người nam nhân kia tồn tại cảm giác cũng trong nháy mắt vô hạn phóng đại."Ăn nhiều một chút."Trong khay nhiều hơn một khối cô thích nhất nhà kia tiệm ăn sáng giới hạn bản bánh bao hấp.Diệp Oản Oản tâm tình rất là phức tạp. Từ lúc cô bắt đầu xuất hiện, Tư Dạ Hàn đối với cô thay đổi nhưng từ đầu tới cuối cũng không có bất kỳ phản ứng đặc biệt gì.Lâm Khuyết phản ứng như vậy mới là bình thường chứ?Diệp Oản Oản không nhịn được, hỏi một câu, "Tư Dạ Hàn, anh không cảm thấy ngày hôm nay tôi có chỗ nào không giống nhau sao?"Tư Dạ Hàn lại gắp một cái sủi cảo tôm cho cô, "Cái gì?"Diệp Oản Oản: "Bộ dáng của tôi!"Tư Dạ Hàn nhíu mày, "Có sự khác biệt sao?"Diệp Oản Oản nhất thời bị nghẹt thở: "..."Người đàn ông này có phải bị mù hay không?Nam nhân nhìn thấy vẻ mặt cô gái khó mà hình dung, cười một tiếng thật thấp, nắm chiếc cằm thon của cô gái, ngón tay ở trên đôi môi mềm mại đó nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, âm thanh khàn khàn như thì thầm nói "Vẫn là ngon miệng như thế."Diệp Oản Oản: "..."Ngon miệng như thế?!Cô thấy bộ dáng trước kia thảm không muốn nhìn, hắn lại cũng cảm thấy ngon miệng? Còn cảm thấy bộ dáng của cô bây giờ không có gì bất đồng?Diệp Oản Oản biểu thị, bị một tên có khẩu vị biến thái làm cho sợ ngây người…Chương 10: Xấu xí đều bù lại

Cho nên nói, cô giằng co nhiug năm như vậy, quả nhiên tất cả đều là vô ích há chẳng phải đều là công dã tràng sao? Diệp Oản Oản thật long muốn chết quách đi cho rồi!Lần này cũng con may phướt lắm cô kịp thời phát hiện, nếu không cô đã vùi dập một bong hoa tươi đẹp của tổ quốc rồi ~ Bắt đầu từ ngày hôm nay ngay giờ phút này, cô phải đem chính mình ăn vận thật xinh đẹp, có thể có bao nhiu phần xinh đẹp thì phô ra bấy nhiu, đem tất cả những xẫu xí kiếp trước đều đền bù lại thích đáng!‘’thế nào?có vấn đề’’ (ôn nhu biến đâu mất hết rồi -.-)‘’không’’ Diệp Oản Oản bày ra vẻ mặt không chịu khuất phục trả lời.’’A…’’Bên tai truyền tới tiếng cười khẽ của hắn.Cô nhất thời chó chút hoảng sợ mà hướng về phía hắn ta nhìn sang.So với thường ngày trông hắn không thuận mắt, trên mặt không phải là âm thầm đáng sợ, hung ác tàn bạo, càng không phải là trống rỗng làn lung? Quái quỷ gì vậy…Tư Dạ Hàn lại đang cười..~Diệp Oản Oarn vừa mới phát hiện ra, hôm nay tâm tình hắn đặt biệt tốt? không phải chứ hắn mà cũng lúc tâm tình tốt ư..?Mà còn bọc lộ ra bên ngoài…=.=Là bởi vì tối hôm qua ngủ không tệ sao?Thật ra thì Tư Dạ Hàn cái này tính tình nóng nảy dễ giận có quan hệ mật thiết với chứng mất ngủ của hắn, không ai có thể chịu đựng mất ngủ lâu dài như vậy mà không có cách nào chìm vào giấc ngủ.Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản tâm tư bắt đầu linh hoạt.Cô muốn thừa dịp hôm nay Tư Dạ Hàn hiếm thấy thâm tình không tệ, đề cập với hắn về sự kiện kia?Mới vừa bước xuống lầu, cô nhận được tin nhắn từ trưởng lớp, thong báo kì thi cuối kì cô cần phải tới tham gia, nếu không khó mà có biện pháp lên được đại học năm ba.Cô nhớ lúc trước chính mình thường xuyên cúp cua, cũng còn khá cô làm bài chuyên ngành tương đối tốt, mới miễn cưỡng lên đại học năm hai, năm thứ hai đại học thời điêm không đi thi cô không tham gia, kết quả là lưu ban rồi ~ (tội gê ahuhu -.-).Sau đó bởi vì bị Tư Dạ Hàn hạn chế tự do, vô luận cô đi đến chỗ nào đều có người đi theo, căn bản không có biện pháp đến trường học, việc học đối với cô hoàn toàn rơi xuống vực thẳm….Đời này, chính mình ba ngày trước chạy trốn bị tóm được, cô bị xuống lệnh cấm túc, nhưng lúc trước bất đồng chính là cô chưa cùng Cố Việt Trạch đi, cho nên bây giờ cô cùng Tư Dạ Hàn quan hệ còn có mâu thuẫn đến mức không thể hòa giải, sự tình còn có chỗ giảng hòa.Lần này nàng nhất định phải đi tham gia thi, không thể như trước như thế tự ngược bản than..Diệp Oản Oản hít sâu một hơi, thử thăm dò mở miệng lí nhí nói ‘’ Cái đó…tôi ngày mai,,có thể đến trường được không?’’Cơ hồ là ở tiếng nói của cô vừa rơi xuống trong nháy mắt, trong phòng không khí trong tít tắt liền thấp xuống, khuôn mặt hắn khối phục vẻ lạnh giá trước sau như một của thường ngày.Diệp Oản Oản nhất thời trong lòng hơi hồi họp mọt chút, quả nhiên vẫn là không được?Nhưng lời đều nói ra cả rồi, dù sao cũng phải thử xem, cô gắng gượng tiếp tục mở miệng:’’ sắp đến kì thi cuối kì, nếu như không tham gia, tôi sẽ không có cách nào lên được đại học năm ba’’ Vừa dứt lời cô cảm thấy hôm nay dường như rút hết sức lực rồi.‘’Tôi có thể cho cô lên’’Sau khi nge được câu trả lời Diệp Oản Oản nhất thời không có phản đối.Đôi với năng lực của Tư Dạ Hàng, đừng nói không để cho cô tham gia kì thi cũng có thể lên lớp, để cho cô trực tiếp câm bằng tốt nghiệp cũng không phải là không thể.Nhưng như vậy đối với cô thì có ý nghĩa gì?Mặc dù đã sớm đoán được sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng Diệp Oản Oản ít nhiều vẫn có chút thất vọng, vẻ mặt hơi có chút ảm đạm, nhìn thấy bánh bao cô thích ăn nhất cũng không có chút hứng thú, thấp giọng lẩm bẩm nói ‘’ không cần…’’Nhưng Tư Dạ Hàn sắc mặt không chỉ không có chuyển biến tốt mà ngược lại càng có vẻ âm trầm.Diệp Oản Oản không muốn quan hệ vật vả lắm mứi hòa hoãn không chọc giận đến hắn, vì vậy vội vàng nói:’’ Tôi chỉ tùy tiện nói một chút, không đến trường học nữa’’.Tư Dạ Hàn không nói gì, chẳng qua là nhìn thấy nữ hân trước mắt chợt trở nên ám đạm thần sắc, tâm tình đột nhiên dội lên một trận không thể khống chế nóng nảy.Hắn ghét cô lộ ra vẻ mặt như thế! Diệp Oản Oản vẻ mặt vô cùng bất đắc dĩ, muốn lấy lòng hắn ta quả nhiên rất khó, cô đã nói không đi, tại sao vẫn là một bộ mặt giết người biểu tình thế kia?Chương 11: Có phải hay không hù đến các ngươi

Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng ngưng trệ đóng băng, cô và Tư Dạ Hàn trong trạng thái phảng phất như trở về trước khi trùng sinh.Đối với người trước mắt này sự bẩm sinh sợ hãi bắt đầu chiếm lấy thân thể của cô.Còn tốt, lúc này một loạt tiếng bước chân từ trong viện đi tới, phá vỡ cục diện bế tắc.Hứa Dịch mang theo một đám người làm vườn, thợ tỉa hoa, công nhân xây cất các loại cùng đi vào phòng khách," Cửu gia, vườn có vấn đề cần tu chỉnh... Ách..."Hứa Dịch nói được nửa câu, liền nhìn thấy Tư Dạ Hàn ngồi bên tay trái cô gái, lập tức ngây ngẩn cả người, phía sau hắn 1 đám người hầu cũng đưa mắt nhìn nhau.Không chỉ có kinh ngạc vì cô gái này có khuôn mặt xinh đẹp, mà là tất cả mọi người đều rõ, chủ tử có bệnh thích sạch sẽ, đối với nữ nhân càng chán ghét đến cực hạn, phàm là nữ nhân không thể xuất hiện trước chủ tử quá ba bước, chỉ có Diệp Oản Oản này, mẹ ruột hắn liền không được Cô gái này rốt cuộc là ai?Diệp Oản Oản nhìn xem Hứa Dịch, nhìn đến những người giúp việc kia, cắn miếng sủi cảo tôm, nói xin lỗi:" Ngô, hôm nay tôi quên hóa trang có phải hay không hù dọa đến mọi người?"Diệp...Diệp Oản Oản!!!Nghe được tiếng nói quen thuộc này, tất cả mọi người ở trong phòng đều choáng váng.Cô gái xấu xí kia mặc dù vóc người vô cùng thê thảm, nhưng lại có 1 giọng nói vô cùng dễ nghe, giống như suối nước Giang Nam, thanh tịnh nhuyễn nhu.Nhưng mà, thanh âm lại dễ nghe, để cho tất cả mọi người bọn họ vừa đến nhìn thấy liền chán ghét, về sau cô gái này vào ở cẩm viên, hạ nhân bọn họ không ít người đi theo chịu tội.Giờ phút này vị chủ tử bên cạnh không dùng phấn trang điểm, nước chảy Phù Dunng giống như nữ hài tử này lại là Diệp Oản Oản?Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Diệp Oản Oản tâm trạng liền nghiêm túc suy nghĩ," Quả nhiên bộ dạng lúc đầu cuả tôi càng đẹp mắt a? Tôi nhớ lại thời điểm lúc tôi nhuộm đầu tóc xanh các người nhìn nét mặt tôi cực kì kinh diễm! Bằng không hay ngày mai đổi lại?"Chỗ nào kinh diễm, có mà kinh dị thì có!Hứa Dịch rốt cuộc tự trấn an tinh thần, lắc đầu như đánh trống " Không có, không có, bộ dáng của tiểu thư vô cùng đẹp."Như nào cũng không nghĩ đến, Diệp Oản Oản trang điểm thành cái dạng này.Sở dĩ trước mắt vị Diệp tiểu thư này, cho tới nay không phải nhan sắc có vấn đề, mà là đầu óc có vấn đề?Con mắt của chủ tử cũng quá độc đi, rốt cuộc làm sao nhìn qua cái bản chất kia của cô gái so với tường thành còn dày hơn dung mạo?Nếu như lúc này Diệp Oản Oản biết suy nghĩ của Hứa Dịch, nhất định sẽ nói cho hắn biết chủ tử nhà các người không cần nhìn thấu " Tường thành ", mà chủ tử các người thích tầng kia của "Tường Thành"!" Các người là muốn thảo luận chỉnh vấn đề viên Tử Tu sao?" Diệp Oản Oản hỏi.Hứa Dịch vô ý thức gật đầu, " Chính là"Diệp Oản Oản lập tức liền thử thăm dò hỏi " Cái kia tôi có thể đề nghị 1 chút việc không?"Đoán chừng cô còn phải ở cái loại địa phương này 1 thời gian rất dài, có 1 số việc dựa theo ý của mình, để cho cô ở dễ chịu 1 chút?Đi trường học không thể, nhưng cái này có thể a?Cô nhớ kỹ, trừ việc ra bên ngoài, Tư Dạ Hàn đối với cô có yêu cầu khác, bất luận chuyện gì đều dung túng.Mà Hứa Dịch nghe được Diệp Oản Oản yêu cầu, lập tức muốn tử tự, lập tức nhìn về phía Tư Dạ Hàn xin giúp đỡ, hi vọng chỷ tửcó thể cho hắn làm chủ.Cửu gia a! Van xin ngày đừng để nữ nhân này chà đạp vườn!Tư Dạ Hàn nói vs Diệp Oản Oản 2 chư:"Tùy ngươi"Hứa Dịch:"..."Tốt a, hắn biết sẽ như vậy mà.Hứa Dịch chỉ có thể khổ cực lại gần:"Tiểu thư, người có ý kiến gì ạ"Diệp Oản Oản cẩn thận nghĩ nghĩ:" Ta không thích hoa hồng cùng oải hương, có thể đem đổi lại thành hoa hướng dương không?"Hứa Dịch sửng sốt 1 chút,vô ý thức hỏi:" Tiểu thư, người thích hoa hướng dương?"Đối với" Cho đem những hoa kia đi vứt"" Cho nhổ tất cả" yêu cầu này của Diệp Oản Oản thật sự quá bình thường Diệp Oản Oản suy nghĩ 1 chút nói:" Bình thường thôi" Hứa Dịch không hiểu: " Vậy tại sao..."Diệp Oản Oản mắt sáng rực lên:" Bởi vì về sau có thể xào thành hạt dưa"Hứa Dịch:" Ách..."Tư Dạ Hàn"..." Diệp Oản Oản lại chỉ hướng nơi xa:" Còn có hồ nước kia, đừng nuôi cá chép kia, vừa yếu ớt vừa không thể ăn, thả chút cả trắm nhỏ, tôm nhỏ, cá trích... Khung hoa tường vi đổi thành giàn cây nho a... Kỳ thật khoai lang có thể trồng 1 chútHắn, 1 bước đi vào võng du, hắn dùng phong cách của hắn đi lên đỉnh cao cùng mỹ nữChương 12: Cô đói bụng rồi hả?

Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))"Còn có sân cỏ phía đông, ngược lại đốt cũng đều đốt rồi, không bằng thừa dịp có tro bụi của cây cỏ bón thật phì ra, canh tác ra rồi trồng chút cải trắng chứ?"Cải... Cải trắng...Thấy Hứa Dịch trợn mắt hốc mồm, Tư Dạ Hàn cũng là vẻ mặt khó lường, Diệp Oản Oản thanh âm hơi thấp một chút, yếu ớt nói, "Thế nào?"Tư Dạ Hàn ngón tay thon dài nhẹ một chút lấy chén sứ trắng, khẽ nâng lên con ngươi, "Ở nơi này của tôi, thường ngày để em đói bụng rồi hả?"Diệp Oản Oản nhất thời nghẹn một cái, "A... Không có..."Cô từ nhỏ cơm áo không lo, chưa từng nhịn đói qua cũng chưa từng chịu đói, ở nhà của Tư Dạ Hàn đây càng không có khả năng, đầu bếp Cẩm Viên mỗi ngày đổi lấy trò gian liền vì cô có thể ăn nhiều mấy ngụm, bởi vì nếu như cô ăn phân lượng ít hơn so với Tư Dạ Hàn quy định, những đầu bếp kia cũng sẽ bị đuổi.Nhưng cô cũng không biết mình là chuyện gì xảy ra, giống như chuột đồng như thế, có thói quen tích trữ đồ ăn, thức ăn bên người càng nhiều, cô càng có cảm giác an toàn.Chẳng qua là kiếp trước bị Tư Dạ Hàn nhốt lấy, tinh thần uất ức uể oải, dần dần đối với thức ăn không có gì * ( Editor: tác giả ghi là * thật luôn nhé, nhưng theo kiến thức và ý của mình thì có nghĩa là: phấn chấn, Oản Oản không quan tâm đến thức ăn nữa.)Thật vất vả sống lại, ngoại trừ làm đẹp, ăn ngon tự nhiên ắt cũng không thể thiếu, nếu không thật là uổng công sống lại lần này rồi.Một hồi lâu sau, Tư Dạ Hàn hướng phía Hứa Dịch nhìn một cái, "Làm theo."Hứa Dịch mặt xám như tro tàn: " Dạ..."Hắn thật sự là quá ngây thơ rồi, còn tưởng rằng cô gái này đổi tính thật rồi.Cô lại muốn đem vườn cây tư gia đẳng cấp đổi thành vườn rau xanh, thật là phát điên...Diệp Oản Oản nghe một chút Tư Dạ Hàn đồng ý, nhất thời tâm tình sáng lại, hưng phấn nói, "Quá tốt, như vậy chờ đến mùa thu, liền có thể có rất nhiều đồ ăn ngon rồi!"Chờ đến mùa thu...Nghe được cái này bốn chữ, Tư Dạ Hàn thần sắc khẽ biến, trong con ngươi xẹt qua một tia khác thường.Từ trước theo bên cạnh hắn Diệp Oản Oản lòng tràn đầy chỉ có ý muốn chạy trốn, làm sao có thể suy nghĩ đến tương lai?Cả ngày, Diệp Oản Oản cặn kẽ cùng Hứa Dịch thương lượng chỗ nào trồng trọt cái gì, toàn bộ hành trình chỉ huy đám người hầu làm việc.Chờ đến chạng vạng tối, Cẩm Viên trước bị phá hư nhờ Diệp Oản Oản đã rực rỡ hẳn lên.Phía đông trồng cải trắng, phía tây trồng vào hoa hướng dương, bên tường là mới cắm giàn nho, hoa cỏ cây cối quý giá đều bị rau cải cây ăn quả thay thế, đổi nước trong hồ, một đống cá trắm cỏ đuôi màu mỡ cùng tôm sống vui sướng bởi nhảy khắp nơi...Từ trước Cẩm Viên hoa một cái một cây cỏ đều là trân phẩm hiếm thế (quý hiếm trên trần thế), người giúp việc xuống chân đều phải chú ý, nếu không khả năng một cước đi xuống liền giết chết một triệu, giống như bây giờ, mặc dù thành vườn rau xanh, ngược lại ngoài ý muốn không phải có khói lửa.Không biết có phải hay không nguyên nhân là gia tăng lượng vận động, lượng cơm Diệp Oản Oản ăn đều khôi phục, buổi tối lại ăn không ít.Sau khi ăn uống no đủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, nàng bắt đầu lần nữa suy nghĩ vấn đề ban ngày.Không chỉ là đi học, vấn đề căn bản trước mắt là quan hệ cùng trạng thái của cô và Tư Dạ Hàn.Nếu muốn hoàn toàn thay đổi, cô nhất định phải tìm hắn cố gắng nói chuyện một lần.Căn phòng của Tư Dạ Hàn ở lầu chót, là nơi mà kiếp trước cô chưa bao giờ sẽ chủ động bước vào."Đùng đùng đùng -- "Diệp Oản Oản có chút khẩn trương đứng ở cửa, hít sâu một hơi, sau đó gõ cánh cửa."Két" một tiếng cửa phòng mở ra, đập vào mắt là một đôi mắt giống như hàn đàm(Editor: là đầm lạnh) lạnh giá chìm thúy con ngươi."Cái đó, tôi có việc muốn tìm anh nói một chút, bây giờ có thuận tiện hay không?"Người đàn ông dường như đã sớm ngờ tới cô sẽ đến, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, không nói một lời xoay người trở lại trong phòng, coi như là thầm chấp nhận.Diệp Oản Oản vội vàng tiến lên một bước đuổi theo.Tối nay bất luận như thế nào cũng phải đem người đàn ông này giải quyết!=== === ===Chương 13: Chắc chắn không thích ăn dưa bở sao?

Diệp Oản Oản lần đầu tiên vào căn phòng của Tư Dạ HànVừa mới bước vào thì có một loạt cảm giác bị áp bức mãnh liệt.Cả căn phòng sắc thái đều dị thường trầm mạc, nổi bật là 1 góc để một bộ loa nhìn rất cao cấp, âm nhạc được bật lên làm cho con người ta cảm thư giãn theo dòng chảy của từng bộ phận, rèm cửa sổ y hệt như chủ nhân lạnh lùng mà đóng lại, không để lại một tia khe hở, toàn bộ không gian đều là hoàn toàn bịt kín với thế giới bên ngoài.Trong căn phòng căn bản nhiều nhất chính là rượu, đa số toàn những loại rượu tây xa xỉ..---------Ngoại trừ Tư Dạ Hàn ra, trong căn phòng căn bản luôn luôn cần một người...Nhà thôi miên của Tư Dạ Hàn (p/s do nam chính của chúng ta ko ngủ được vì thương nhớ nữ chính:v=))))Xét theo hiện tại, Tư Dạ Hàn đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ ( hự hự mị liên tưởng công chúa ngủ trong rừng..)A, ngủ một giấc mà thôi sao lại cảm giác nghìn thu mới 1 lần ngủ vậy..Nhìn hắn tối hôm qua ngủ ngược lại rất thuận lợi, đoán chừng là bởi vì ba ngày không ngủ?Diệp Oản Oản sau khi đi vào phòng, nhà thôi miên đi ra ngoài.Đỉnh đầu mập mờ dưới ánh đèn, Tư Dạ Hàn với vẻ mặt lạnh như xương đi tới quầy bar trước mặt ngồi xuống, rót một ly rượu vang, "Nói đi."Diệp Oản Oản cũng sớm đã cân nhắc được rồi, giờ phút này cũng không nhiều do dự, trực tiếp mở miệng nói, "Tôi.. muốn nói một chút quan hệ giữa chúng ta!""Quan hệ của chúng ta?" Tư Dạ Hàn hơi nhíu mày, tựa hồ đối với cái đề tài này cảm thấy hứng thú.Diệp Oản Oản gật đầu một cái, giọng nói trịnh trọng mở miệng hỏi: "Đúng thế. Tư Dạ Hàn, anh.. cho là, giữa chúng ta bây giờ quan hệ tính là gì?"Tư Dạ Hàn: "Em là của tôi" (Editor: Cười)Diệp Oản Oản: "..."Diệp Oản Oản mặt liền biểu thị, rõ ràng..cô là muốn nói chuyện với anh ta sao bây giờ đã trôi lạc lời rồi..?hoàn toàn không cách nào hiểu câu trả lời.Diệp Oản Oản cưỡng bách chính mình tự mở miệng coi thường, tiếp tục mở miệng nói: "Tư Dạ Hàn, cho tới nay tôi đều không hiểu, anh vì sao lại vừa ý tôi, lấy thân phận của địa vị của anh, muốn xinh đẹp có xinh đẹp, muốn dang giá chẳng phải đều có thể có dễ như mua một đĩa cơm sao, coi như là anh thích vẻ đẹp mập mạp của tôi, thích khẩu vị nặng, cũng có vô số người sẽ nguyện ý đi đến mồm anh hay sao?Vô luận nguyên nhân ABcdFGH là cái gì, nếu điểm này đã không cách nào thay đổi, sao quan hệ của chúng ta không thay đổi chút đi?Anh một mực tức giận, tôi thì lại không ngừng chạy trốn, đó là bởi vì ai cũng không thể chịu đựng được bất luận làm gì đều bị giám sát, không thể chịu đựng được đời người bị khống chế, tự do bị tước đoạt, anh càng muốn khống chế tôi, cưỡng bách tôi, thì tôi lại càng có cảm giác muốn chạy thật xa, có câu nói, dưa hái xanh không ngọt, tôi tin rằng anh cũng biết đạo lý này!"Tư Dạ Hà giờ phút này lẳng lặng nghe Oản Oản nói một tràng dài, một tay lười biếng nghiêng bám lấy đầu, một cái tay khác nhẹ nhàng đung đưa ly rượu trong tay, sâu xa nói: "Ai nói tôi thích dưa bở?"Diệp Oản Oản: "..."Anh moẹ nó chứ điên mất thôi? Sao hắn ta không biết nói chuyện một cách vui vẻ??????Thời gian chậm rãi qua đi...Không biết trầm mặc bao lâu, Diệp Oản Oản đột nhiên đứng lên, từng bước từng bước hướng phía Tư Dạ Hàn.Tư Dạ Hàn cũng không nói chuyện, chỉ sắc mặt lãnh đạm nhìn lấy cô đến gần.Rốt cuộc, Diệp Oản Oản đi tới trước nam nhân đứng lại, một giây kế tiếp, bỗng nhiên nghiêng thân, mềm mại bờ môi rơi vào bờ môi lạnh giá đối diện mình---(ahhh kp có cảnh giường chiếu chứ TT lại thức ăn cho chó sao)"Em... Chắc chắn chứ?"Nữ hài uyển chuyển mềm mại nhu nhược dán môi mình vào môi của hắn, mang theo ngây thơ mị hoặc, "Chắc chắn... Không thích ăn dưa bở sao?"=== === =Ahhh ahhh đến rồi=)))Chương 14: Lớn lên thành khuyết

Trong nháy mắt lúc đôi môi mềm mại của cô gái rơi xuống, con ngươi của Tư Dạ Hàn chợt co rúc lại.ánh mắt so với ngày trước bất cứ lúc nào đều muốn u ám hơn, giống như có thể đem người linh hồn đều hút vào.Nhìn lấy ánh mắt, Diệp Oản Oản kịp thời lui đến khoảng cách an toàn, gắng gượng tiếp tục mở miệng nói, "Thật ra thì tôi chỉ là hy vọng có thể có cuộc sống bình thường như những cô gái khác, ta bảo đảm sẽ không chạy trôn, lại nói nếu anh không cưỡng ép tôi như con búp bê thì tôi việc gì phải chạy trốn chứ?Cố Việt Trạch, trước là não của bà đây bị cửa kẹp,ngu như bò, cho nên mới có thể đối với cái một tên cặn bã nam nhớ mãi không quên, bà đây bây giờ đã suy nghĩ minh bạch.Cảm thấy sao, lấy địa vị của ngài cùng giá trị, chỉ cần chúng ta khôi phục bình thường sống chung, thời gian lâu dài, tôi nhất định sẽ lớn lên thành dưa bở đấy!"Diệp Oản Oản nói khô cả họng, khẩn trương chờ đợi Tư Dạ Hàn đáp lại, "Thật ra thì... Dưa bở thật sự ăn rất ngon, tôi cảm thấy anh có thể thử xem, chưa thử qua làm sao biết không thích đây, đúng không?"Tư Dạ Hàn tựa như cười mà không phải cười mà nhìn trước mắt ra sức rao hàng mình "mầm dưa nhỏ sâu xa nói, "Nếu lớn lên có khuyết tật đây?" (Editor: Cười lộn ruột.)Diệp Oản Oản khóe miệng nhất thời rút ra, lau mồ hôi nói, "Sẽ không sẽ không! Tôi sẽ cố gắng thật tốt lớn lên! Nhất định Căn Chính Miêu Hồng!"(Editor: Thật ra tiếng Trung là 根正苗红="Căn Chính Miêu Hồng", câu này có nghĩa là đức cao trọng vọng nếu ghép lại bằng bốn chữ, nhưng đặc biệt thì hai từ "căn miêu" còn có nghĩa là "rễ và mầm" hoặc "Mẩm rể", "Nguồn gốc", còn hai từ "Chính Hồng" có nghĩa Việt là: Đang đỏ đỏ. Ở đây Oản Oản ý nói cho ta biết là:Nghĩa 1: Oản Oản sẽ lớn lên trở nên "Đức Cao Trọng Vọng" nghĩa là "Trở thành người có đạo đức cao cả, được người ta quý trọng",Nhưng Nghĩa 2 lại là là: Oản Oản sẽ lớn lên "Đầy Đủ Rể Mầm, Chín Hồng Cả Quả".Tính ra thì tác giả cũng có tâm và thâm ý đầy đầu thật đấy. Cười.)Không biết qua bao lâu, hắn cụp mắt, thật thấp cười khẽ một tiếng: " Được, tôi liền cho em thời gian ba tháng."Diệp Oản Oản nhất thời có chút quấn quít, "A, ba tháng có thể hay không quá ngắn một chút? Thời gian không đủ sẽ nuôi dưỡng không tốt...""Tôi không ngại.""..." Được rồi...Ba tháng liền ba tháng đi!Có thể tranh thủ được ba tháng tự do đã vô cùng không dễ dàng.Diệp Oản Oản lập tức hưng phấn nói, NIq3Os0h "Tôi đây đi thu thập đồ vật á! Ngày mai tôi trước hết dọn ra ngoài! Bất quá có rảnh rỗi ta sẽ tới Cẩm Viên trông nom vườn rau xanh đấy!"Nói xong giống như rất sợ Tư Dạ Hàn đổi ý, bạch bạch bạch mà chạy như một làn gió bay.Nhìn lấy cô gái kia vui sướng bóng lưng rời đi, Tư Dạ Hàn có chút sắc mặt trầm xuống, cơ hồ là ngay lập tức sẽ hối hận.Một giây kế tiếp, ngón tay nhẹ nhàng lau môi chính mình sót lại một chút xúc cảm mềm mại đôi môi...Oản Oản, đây là lần cuối cùng tôi tin tưởng emCũng là một lần cuối cùng, cho em cơ hội.Nếu em phản bội...Sau khi trở lại phòng.Diệp Oản Oản nhanh chóng đem sách giáo khoa còn có hành lý đều thu thập một chút.Lại thật thành công, thật giống như là đang nằm mơ như thế!Lúc này, một trận tiếng chuông điện thoại di động reo lên, điện thoại gọi đến, Thẩm Mộng Kỳ.Diệp Oản Oản khóe miệng xẹt qua một tia giễu cợt, giơ tay lên nghe điện thoại, "Alô?"Điện thoại di động vừa mới kết nối, lập tức truyền tới Thẩm Mộng Kỳ thanh âm thở hổn hển, "Oản Oản, mình gọi điện thoại cho cậu thế nào một mực không người nhận? Cậu là chuyện gì xảy ra? Tại sao chưa cùng Cố Việt Trạch đi? Cậu có biết hay không mình hao tốn bao nhiêu sức lực mới khuyên được Cố Việt Trạch, mới đem hắn dẫn dụ đến! Còn nữa, mình đang ở cửa của Cẩm Viên, người giúp việc lại không cho mình đi vào! Cậu nhanh nói với bọn hắn một chút!""Há, bởi vì mình bị đuổi ra khỏi Cẩm Viên rồi.""Cái gì...cậu...cậu bị đuổi ra khỏi Cẩm Viên rồi hả?" Giọng nói củaThẩm Mộng Kỳ nhìn như là lo âu, kì thực rõ ràng là không đè nén được vui sướng."Đúng vậy, ngày mai tôi sẽ dọn về nhà trọ.""Quá tốt Oản Oản! Xem ra kế hoạch lần này vẫn có tác dụng đấy chứ! Có phải hay không Tư tiên sinh gặp ngươi cùng với Cố Việt Trạch cho nên hiểu lầm cái gì, mới trong cơn tức giận đuổi cậu đi ra?"Diệp Oản Oản không nhanh không chậm nói, "Làm sao cô biết Tư Dạ Hàn chứng kiến ta cùng Cố Việt Trạch? Mấy ngày đó hắn cũng không ở nhà, cô không phải là rõ ràng nhất sao?""Mình... Mình đoán, tóm lại chúc mừng cậu, rốt cuộc thoát khỏi cái đó nam nhân đáng sợ rồi!"---- ---- ----P/s: Lời của tác giả ta sẽ dịch lại cho mọi người dễ hiểu, và chỉ nói những ý chính thôi nha.1.Sách mới thật ra thì sẽ có 2-4 canh, tức là mỗi ngày đăng 2-4 lần. (Editor: Say oh yeah Sky's ơi)2.Thỉnh thoảng sách có tạp văn mà nói sẽ có thể bị cắt ngang dừng lại bởi vì tác giả không có tồn cảo( giữ lại bản thảo riêng), cho nên đỗi mới trươc mắt không cách nào chắc chắn.3:Sách sẽ ra tương đối chậm, thậm chí sẽ có đỗi mới văn bản, cho nên sẽ có vài chương đỗi lại chữ và tình tiết. Tuy nhiên đầu mối chinhs ẽ không thay đỗi cho nên không đọc lại vẫn oke.4: Sách mới chờ qua thời kỳ này, tốc độ và thời gian đỗi mới sẽ ổn định lại. Cảm ơn mọi người đã kiên nhẫn chờ đợi. === === === Chọn 10 Sao cuối mỗi chương truyện để ủng hộ dịch giả nhé. === === === QUAN TRỌNG NHẤT LÀ MỌI NGƯỜI NHỚ SHARE TRUYỆN ĐỂ CÓ NHIỀU NGƯỜI ĐỌC VÀ BÌNH LUẬN GIÙM MÌNH NHA.Chương 15: Chướng ngại giấc ngủ

Editor: Thủy Tiên----------------------- “Cảm ơn.” Đối mặt với sự chúc mừng của Thẩm Mộng Kỳ, Diệp Oản Oản khẽ cười một tiếng, cúp điện thoại.Đời này, nợ nần giữa cô và Thẩm Mông Kỳ, tất nhiên phải tính toán hết một lần,nhưng mà cô ném chuột sợ vỡ bình, người anh trai không có tiền đồ của cô bây giờ đang bị Thẩm Mộng Kỳ làm cho thần hồn điên đảo, nếu như lúc này cô mà động vào Thẩm Mộng kỳ chỉ e rằng quan hệ giữa cô và anh trai lại càng bết bát hơn.Cho nên bây giờ, chỉ có thể tạm thời chờ đợi cơ hội.Bên trong phòng ngủ chính trên lầu cuối.Sau khi Diệp Oản Oản rời đi, nhà thôi miên liền trở về phòng, lần nữa chuẩn bị thôi miên.“Cửu gia, bấy giờ có thể bắt đầu không?”Tư Dạ Hàn tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì đó, cũng không biết có nghe rõ lời của hắn hay không, chẳng qua chỉ tùy ý giơ tay lên một cái.Vì vậy nhà thôi miên phát ra âm nhạc, đốt chất xông hương đặc biệt, bắt đầu tâm lý dẫn dụ…Nửa giờ sau….Một tiếng sau….Hai tiếng sau….Người đã giải quyết không biết bao nhiêu chứng bệnh hóc bứa, khó nhằn, người được đoàn lính đánh thuê NO.1 thê giới “Chư Thần Hoàng Hôn” mời làm chuyên gia tâm lý cao cấp – Mặc Huyền bắt đầu lần thứ N hoài nghi nhân sinh.Mỗi lần điều trị cho Tư Dạ Hàn, hắn lúc nào cũng có cảm giác bản thân là một thầy thuốc giả…“Cửu gia, ngài hôm nay gặp phải chuyện gì sao?” Mặc Huyền thử dò hỏi.Mấy ngày trước là do vị tiểu cô nương bên cạnh kia không ngừng tìm cách chạy trốn, làm cho anh không cách nào kìm chế được tức giận, dẫn đến ba ngày không ngủ.Hôm nay là vì sao chứ? Không phải nói cái vị tiểu cô nương kia đã thay đổi tính nết rồi sao?Mới vừa nãy khi hắn nhìn thấy người kia, cũng lấy làm kinh hãi, cô bé kia không chỉ là trang điểm qua da mặt, ăn mặc đẹp đẽ một chút, giữa hai hàng lông mày cũng ôn nhu không ít, không giống như trước kia cả người lúc nào cũng tràn đây lệ khí.Theo lý thuyết tâm tình của Cửu gia không phải là sẽ trở nên ổn định một chút sao? Như thế nào thôi miên lại thất bại?Nhưng giờ phút này Tư Dạ Hàn nằm trên giường, bóng mờ màu xanh đen dưới mắt lại từ từ nổi lên, gân xanh trên trán phồng ra, vẻ mặt hầu như trở nên hung ác dữ tợn, rõ ràng là đang phải chịu đựng thống khổ to lớn.Giống như trong thân thể anh có một con dã thú đáng sợ, mất khống chế, cáu kỉnh, làm loạn vô cùng, phá hư tính khí, từng giây từng phút ăn mòn tinh thần anh.Thấy trạng thái của Tư Dạ Hàn có chiều hướng chuyển biến xấu, càng lúc càng tệ hại. Mặc Huyền ngưng trọng sắc mặt, vội vàng hỏi “Là bởi vì vị Diệp tiểu thư kia?”Nhưng mà, giống y như những lần trước, Tư Dạ Hàn không hề trả lời hắn.Nếu như Tư Dạ Hàn tình nguyện trao đổi với người khác, bệnh tình của anh cũng sẽ không nghiêm trọng như vậy.Tâm lý phòng bị của anh quá nặng, không cho phép bất kì kẻ nào tiến vào vùng lãnh địa của anh.Coi như có là bác sĩ tâm lý giỏi hơn nữa, nếu như bệnh nhân không chịu phối hợp cũng sẽ không có năng lực làm thêm bất kỳ điều gì.Nghĩ đến Diệp Oản Oản tâm tình của Mặc Huyền có chút phức tạp.Cô gái này có khả năng liên quan đến khúc mắc trong lòng Tư Dạ Hàn, nếu không thật sự rất khó giải thích việc Tư Dạ Hàn luôn luôn bài xích con gái vậy mà lại đem một cô gái bình thường giam giữ ở bên cạnh mình.Nhưng là, hắn thật sự không có cách nào lấy được câu trả lời từ chỗ Tư Dạ Hàn, về phía Diệp Oản Oản cũn không hề thu được tin tức hữu dụng nào.Diệp gia kinh doanh trong lĩnh vực giải trí, trước mắt chú hai của Diệp Oản Oản là chủ nhà họ Diệp, dưới cờ Hoàng Thiên nắm trong tay hơn một nửa ngành giải trí, nhưng nói cho cùng lịch sử chân chính lâu đời, so sánh với những thế gia hào môn, thì cũng chỉ là một phú hào bình thường.Vô luận là Diệp Oản Oản hay là gia tộc nhà cô, cũng không thể cùng với một gia tộc khổng lồ áp đảo tất cả các thế gia cổ xưa tại nước Hoa như Tư gia, cũng không thể cùng với người thừa kế Tư gia Tư Dạ Hàn có bất kì liên hệ nào, cho nên Tư Dạ Hàn đối xử đặc biệt với Diệp Oản Oản, thật sự làm người ta không hiểu.Từ sau khi Diệp Oản Oản xuất hiện, tình trạng của Tư Dạ Hàn càng trở nên tệ hơn, nếu lại không có biện pháp chữa khỏi khuyết điểm gặp chướng ngại giấc ngủ này, thân thể của anh sợ là không thể lạc quanChương 16: Lương tâm ngươi có đau hay không?

Sáng ngày thứ hai.Diệp Oản Oản ngủ một giấc đến sang, tự nhiên tỉnh dậy mà không cần đồng hồ báo thức.Sau đó, bắt đầu xem xét hôm nay nên trang điểm mặt mình kiểu gì.Nếu bên Tư Dạ Hàn đã không cần phải che giấu dung mạo nữa, cô tự nhiên có thể khôi phục dáng vẻ vốn có.Bất quá, đột nhiên cô nghĩ đến, cô còn có một chuyện rất trọng yếu cần phải làm, để chuyện này có thể tiến hành một cách thuận lợi, cô vẫn cần tạm thời che giấu thân phận của mình.Tướng mạo của cô lúc đầu ngoại trừ những người ở Tư gia này, đến nay không có bất kì người nào khác từng thấy qua, cho nên trước mắt cho đến thời điểm thích hợp, cô nên thay đổi mình từng chút một, đây cũng là cách thức giúp cô không cần lén lén lút lút nghĩ biện pháp che giấu dung mạo của mình.[VoVo: Ý nói, nếu thích hợp thì đến lúc đó thể hiện ra dung mạo của bản thân, không cần phải che giấu nữa Nhưng mà vẫn là phải che giấu nguyên mạo cho người ngoài không biết. Ví dụ: Thẩm Mộng Kỳ, Cố Việt Trạch...]Cho nên, nguyên dạng vốn có của cô tạm thời vẫn là không nên bại lộ ở trước mặt quá nhiều người thì tốt hơn.Diệp Oản Oản suy nghĩ một chút, vì vậy ngoại trừ hình xăm ra, vẫn là tiếp tục trang điểm da mặt, thuận tiện mang theo bộ tóc giả màu xanh lá cây.[VoVo: Suy nghĩ cho đã rồi rốt cuộc vẫn xài cái bộ dạng cũ. Đập đập.]Lúc Diệp Oản Oản xuống lầu, không thấy Tư Dạ Hàn, ngược lại Lâm Khuyết con hàng kia hôm nay lại đến.Tên kia trong lúc vô tình giương mắt thấy cô, nhất thời đem tất cả cà phê trong miệng đều cho phun ra ngoài ——"Thảo! Mắt chó của ta!!!"[VoVo: Ta hiểu mà Lâm Khuyết. Vỗ vai.][Lâm Khuyết: Vô ca, Qua nói cho Quẫn Quẫn chỉnh lại kịch bản hộ ta đi.][Haizz. X2]Diệp Oản Oản liếc hắn một cái, biểu tình trách lầm hiếm thấy.Cô hướng phía dưới lầu quét mắt qua một cái, phát hiện hôm nay không chỉ là Lâm Khuyết, Tư Dạ Hàn còn có thêm hai người bạn tốt, Thẩm Tu cùng Tạ Chiết Chi cũng ở đây.Giờ phút này, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng của Thẩm Tu dừng lại ở trên người của cô một giây, trên mắt kính gọng vàng kim tơ thoáng qua một đạo bạch quang, thời điểm nhìn về phía Lâm Khuyết, trong giọng nói là một sự cảnh cáo nguy hiểm, "Lâm Nhị, đây chính là điều mà ngươi muốn làm ta ngạc nhiên nên mới rạng năm giờ sáng đem ta đánh thức chạy tới Cẩm Viên?"Một bên Tạ Chiết Chi cười cười run rẩy hết cả người, một đôi mắt dâm tà hồn xiêu phách lạc, "Ha ha~ Tu, đừng nói như vậy chớ! Quả thật rất kinh ngạc vui mừng không phải sao? Thật hâm mộ Cửu ca, mỗi ngày đều trải qua thú vị như vậy!"[VoVo: Đệt, tên này là S, chắc chắn là S. Kinh nghiệm của ta sau ngàn bộ tiểu thuyết không sai đâu.]"Không phải đâu, cô ấy ngày hôm qua... dung nhan ngày hôm qua, không trang điểm, thật siêu đẹp siêu tiên, ta đều sợ ngây người..." Lâm Khuyết không có lời nói mạch lạc nào mà giải thích.Tạ Chiết Chi cười không nhịn được, "Dạ dạ dạ, siêu đẹp siêu tiên, ngươi cũng có thể cùng Cửu ca tìm một loại phong cách như thế này ~ "Lâm Khuyết không có biện pháp giải thích, chỉ có thể mang vẻ mặt ủy khuất trừng mắt hướng phía Diệp Oản Oản.Diệp Oản Oản nhíu mày, "Nhìn ta làm gì? Trang điểm đối với nữ nhân là lễ phép căn bản nhất không biết sao?"Lâm Khuyết khóe miệng co giật, "Ngài quả thật là rất có lễ phép rồi..."[VoVo: Vỗ vai Lâm Khuyết][Haizz X2]Lúc này, một loạt tiếng bước chân vang lên, Tư Dạ Hàn tỉnh rồi.Ánh mắt nam nhân nhàn nhạt ở dưới lầu nhìn lướt qua, trên mặt không có bất kỳ vẻ mặt dư thừa nào.Phải nói đây vẫn là một loại biến thái tâm lý, tư chất mạnh nhất, thấy cái bộ dáng này của cô ngay cả ánh mắt đều không có nháy mắt một cái.Diệp Oản Oản không quên giờ phút này quan trọng nhất vẫn chính là để Tư Dạ Hàn cảm nhận được độ hảo cảm cùng độ trung thành của cô, để cho hắn tin tưởng chính mình, hoàn toàn đối với chính mình yên tâm, vì vậy chạy bạch bạch tới trước mặt Tư Dạ Hàn, "Cửu gia Cửu gia, người xem ta ngày hôm nay đẹp mắt không?"Tư Dạ Hàn nhìn cặp mắt trước mặt lấp lánh yêu cầu khen ngợi, vẻ mặt vô cùng sinh động của nữ hài tử, bởi vì cô rời đi mà cả một đêm tâm tình u buồn, không hiểu tiêu tán mấy phần: "Ừm."Vẻ mặt Lâm Khuyết vô cùng thê thảm, Cửu ca, lương tâm của ngươi thật có đau hay không?Thẩm Tu bình tĩnh ngồi ở một bên, vẻ mặt hiện lên suy nghĩ hoàn toàn là trong dự liệu của ta, Tạ Chiết Chi nhưng là nhìn đến mặt đầy hứng thú.Chương 17: Lại trêu ghẹo tôi liền trở mặt đó!

Editor: Cẩm TiênRất nhanh, người giúp việc mang bữa ăn sáng bưng lên, năm người đều ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.Diệp Oản Oản nhìn một chút sang Tư Dạ Hàn bên cạnh, lại nhìn một chút Lâm Khuyết, Thẩm Tu cùng Tạ Chiết Chi đối diện, cùng bốn cái người hào quang chói mắt ngồi cùng trên một cái bàn ăn cơm, để cho cô có loại cảm giác đặc biệt huyền huyễn.Dù sao bốn người này tương lai đều là một nhân vật quan trọng trong mỗi cái lĩnh vực dẫn đến phong vân.(Pi: Ý là gây sóng gió đó)Bởi vì Diệp gia là làm nghề giải trí, cho nên Diệp Oản Oản chú ý nhất, vẫn là ảnh đế Tạ Chiết Chi.Đại khái là phát hiện ánh mắt của Diệp Oản Oản thường xuyên liếc trộm, Tạ Chiết Chi nghiêng người lấy tay chống đỡ đầu của mình, hướng về phía cô chớp chớp cặp mắt liễm diễm đào hoa kia, "Tiểu Diệp một dạng, muốn được ký tên sao?" Đệt! Cái nhìn kia, thật là trực tiếp nha!Người này nhất định chính là hồ ly tinh đực, khó trách lại đem toàn bộ tim của thiếu nữ nước Hoa đều cướp đi nha.Ký tên! Cô đương nhiên muốn!Tạ Chiết Chi thế nhưng là ảnh đế Oscar tương lai a! Nước Hoa lần đầu tiên có được nam tài tử Oscar! Được người này ký tên về sau cô cầm đi bán cũng có thể phát tài một khoản!Cho dù là bây giờ, Tạ Chiết Chi cũng đã cầm vô số giải thưởng lớn, bây giờ ở trong vòng giải trí là nhân vật có nhân khí nóng bỏng nhất, là nam tài tử làm cho toàn bộ thiếu nữ nước Hoa điên cuồng nhất.Đừng nói chính tay hắn viết ký tên, coi như là hắn tùy tiện để một tấm ảnh tuyên truyền xuất hiện trong buồng điện thoại, cũng có thể trở thành địa điểm tham quan hấp dẫn, mỗi ngày đếm không hết cô gái mê soái ca đứng xếp hàng đi vào buồng điện thoại chụp chung.Nhưng là, nhìn đến một tên biến thái muốn chiếm làm của riêng, Diệp Oản Oản quả quyết lắc đầu một cái.Lại dám cất giấu chữ ký tên của người đàn ông khác? Trừ phi cô không muốn sống nữa!Thấy Diệp Oản Oản một bộ rõ ràng rất muốn, nhìn Tư Dạ Hàn một cái sau đó lập tức nhịn đau vẻ mặt nhỏ nhắn lắc đầu, Tạ Chiết Chi cười khẽ một tiếng, "Tiểu Diệp tử thật đáng yêu."Diệp Oản Oản: "..." Tạ Ảnh Đế anh đủ rồi! Lại trêu ghẹo tôi, tôi liền muốn trở mặt! Anh không thấy người anh em biến thái kia của anh đầu đều có đám mây hình nấm rồi sao?Lâm Khuyết ở bên cạnh liếc Tạ Chiết Chi một cái, bĩu môi mà chê, "Tạ tam, tiết tháo của cậu đâu? Thậm chí ngay cả Diệp Oản Oản đều dám trêu tới..."Tạ Chiết Chi ngón tay nhẹ nhàng xoa lấy cánh hoa hồng mang theo hạt sương bên trong bình hoa, sâu xa nói, "Tất cả các cô gái trên cõi đời này đều là đóa hoa, hẳn là đều được yêu thương quý trọng."Lời này đơn giản là lọt đến trong tâm trí của Diệp Oản Oản, Diệp Oản Oản lập tức trợn mắt nhìn Lâm Khuyết nói: "Có nghe hay không? Học hỏi đi cẩu độc thân!"Lâm Khuyết nhất thời xù lông: "Đệt! Nói ai là cẩu độc thân đây! Cô mới là cẩu độc thân!" Diệp Oản Oản nghiêng đầu nhìn về phía Tư Dạ Hàn ở một bên, " Cục cưng, Lâm nhị mắng em là cẩu độc thân! Anh nói một chút hắn đây là có ý gì, đây không phải là rõ ràng đang trù yểu chúng ta chia tay sao?"Tư Dạ Hàn nghe được tiếng "yêu thương" này của Diệp Oản Oản, vô cùng sốt ruột trong não như có từng tia từng tia ngọt ngào khe nước chảy tràn qua, sau đó, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhất thời hướng phía Lâm Khuyết ở một bên bắn tới.Lâm Khuyết trong nháy mắt bị dọa sợ đến co lại thành một đoàn: "Cửu ca, tôi sai rồi..."Diệp Oản Oản cô - tên tiểu nhân này!Tạ Chiết Chi hướng phía Tư Dạ Hàn méo đầu một chút, ánh mắt sâu thẳm mà nhìn vẻ mặt đối diện đang say sưa ngắm cái đầu xanh lục của cô gái, "A, A Cửu, mấy ngày không thấy, tiểu nha đầu này của cậu ngược lại giống như biến thành một người khác rồi sao?"Tư Dạ Hàn hướng phía cô gái nhìn một cái.Biến thành một người khác?Cô thay đổi duy nhất, chẳng qua chỉ là hơi thông minh một chút, đổi một phương thức khác thoát đi hắn mà thôi.Thấy ánh mắt Tư Dạ Hàn trong nháy mắt âm u, Tạ Chiết Chi nhíu mày, một bộ vẻ mặt sợ thiên hạ không loạn, "Sách, nếu biết rõ mục đích của cô ấy, cần gì còn phải dung túng cho cô ấy? Cái này cũng không giống như tính cách của cậu nha!""Ăn no rồi! Tôi đi học!"Lúc này, Diệp Oản Oản đã ăn xong bữa ăn sáng, cầm cặp sách cùng một bên đồ đạc lên, lên tiếng chào hỏi với Tư Dạ Hàn.Đang muốn rời đi, lúc đi được một nửa lại đi vòng vèo trở lại, bạch bạch bạch chạy đến trước mặt Tư Dạ Hàn, đeo cặp sách, giơ lên hai cánh tay mềm mại ôm cổ Tư Dạ Hàn, ở khóe môi người đàn ông khóe môi hôn chụt một cái, "Nhớ nghĩ tới em nha!" (ed: bà này diễn hơi lố rồi. Nhưng mà Ad thích:v)Nói xong, để lại cho bốn người kia trợn mắt hốc mồm, nhảy nhảy nhót nhót mà đi rồi nha. =.=Một hồi lâu sau, Tư Dạ Hàn lười biếng tựa vào ghế ngồi sau lưng, con ngươi hờ hững liếc nhìn người bạn tốt ở một bên, "Bây giờ biết rồi hả?"Đây chính là lý do.Lý do để cho hắn không cách nào kháng cự được.P/s: Ở đây tác giả có nói đến một việc khá quan trọng đây, hình như mấy chương trước cũng có lỗi rồi. Có gì mình sẽ chỉnh sửa sau. Điều đó là: Oản Oản năm nay lớp 12 nha.Chương 18: Học cho giỏi nha

Editor: Trịnh Hoa ( Gấu trúc thích ăn dâu🍓🐼🍓🐼)Trường THPT Thanh Hòa.Đây là trường học tốt nhất ở Đế Đô, tỉ lệ lên lớp cực kỳ cao và chưa coz trường nào làm được như thế.Trước 16 tuổi, Diệp Oản Oản chỉ học ở nước ngoài. Sau 16 tuổi, mới về nước, không có tham gia kỳ thi tốt nghiệp và tuyển sinh THPT, theo lý thuyết là không thể vào trường Thanh Hòa.Có thể được trúng tuyển, lúc đó ba của cô vẫn là chủ tịch tập đoàn Diệp Thị, dùng quan hệ để giúp nàng đi cửa sau vào trường.Từ 16 tuổi đến 20 tuổi, cô đều đã học ở trường cấp 3 bốn năm rồi, mà vẫn còn chưa tốt nghiệp. Ngày từ đầu thành tích tụt dốc là do yêu sớm, tâm tư thiếu nữ của cô đều đặt trên người vị hôn phu Cố Việt Trạch anh tuấn, cao lớn, cả ngày đổi trò chơi để làm hắn vui lòng, thư tình viết đến mấy trăm bức, gấp đến nghàn con hạc giấy.Sau đó thành tích thảm hại, đều vì tên cặn bã đó.Sáng sớm, ánh nắng chiếu trên mái tóc xanh của cô, Diệp Oản Oản đứng trước cổng chính của trường THPT Thanh Hòa. Nhìn lấy bảng hiệu của Trường rực rỡ 4 chữ lớn" THPT THANH HÒA", trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.Lần này, đừng ai nghĩ có thể ngăn cản bổn tiểu thư học giỏi!Đi trên sân trường vừa xa lạ vừa quen thuộc, ở 2 bên con đường là hàng cây cổ thụ lớn tuổi, trong không khí tràn đầy mùi thanh khiết của cỏ cây., xa xa là 1 hàng ngói đỏ của tòa nhà cổ để dạy học, trong radio phát ra tiếng âm nhạc du dương, từng học sinh trên người đeo cặp sách đang tụ năm tụ ba rối rít để vào lớp học,...Sống lại nhiều ngày như vậy cho tới hôm nay, Diệp Oản Oản lần đầu tiên có cảm giác mình sống lại.Nhìn lên bầu trời xanh thẳm, cô cơ hồ có cảm giác muốn rơi lệ.Bên cạnh, có những ánh mắt đang xì xào bàn tán khác thường, nhưng cô 1 chút cũng không để ý.So với những gì cô bị trong kiếp trước, trong trường học những lời đồn nhảm này cũng chẳng ảnh hưởng tới cô."Cmn! Đó là ai a! Đáng sợ đến mức tôi suýt đụng phải cây!" Một người đàn ông thoát khoải nguy hiểm đụng phải cây đại thụ, vẻ mặt sợ hãi như gặp quỷ.Bên cạnh có nữ sinh giọng the thé nói:" Ngay cả cô ta, ông cũng không nhận ra! Đó là Diệp Oản Oản của lớp F, a!." Đệt! Cô ta chính là Diệp Oản Oản? Đúng là trăm nghe không bằng mắt thấy!" Vẻ mặt nam sinh nhìn mà than thở.Một nữ sinh khác mặt đầy chán ghét nói:" Cả ngày trang điểm quá đà, bôi son chét phấn đầy mặt, trang phục kỳ dị thì coi như xong đi, thành tích còn thảm hại muốn chết, 4 năm còn không tốt nghiệp được, nghe nói cuộc sống riêng cũng xấu không kém, cả ngày cúp học không biết ở bên ngoài làm gì, thứ người như vậy tại sao còn không bị đuổi,! Thật là làm mất mặt trường THPT THANH HÒA!Có 1 học sinh liền chen miệng vào:" Thộ bớt đi! Nghe Thẩm Mộng Kỳ nói, cha của Diệp Oản Oản tham ô công quỹ, đã sớm bị đuổi ra khỏi công ty, còn thiếu nợ lãi suất cao! Không biết cô ta còn cái gì để ra vẻ ta đây nữa, ngày ngày không thèm nhìn nội quy trường học, tùy ý làm bậy!Bất quá, những ngày an nhàn của cô ta không còn mấy ngày đâu, tôi nghe nói trường học chuẩn bị đuổi học cô ta. Dù sao 1 thời gian ngắn nữa, lãnh đạo bên trên sẽ đến kiểm tra, nêua như muốn lãnh đạo biết trường chúng ta có học sinh như vậy, nếu như vậy danh dự trăm năm của Thanh Hòa đều bị hủy hết!Tất cả mọi người vẻ mặt đều vui mừng:" Cuối cùng, dạng người này không còn tiếp tục ở lại trường!"Chương 19: Bản lĩnh thi đứng nhất đếm ngược

Editor: Thủy Tiên----------------------- Diệp Oản Oản một bên, hứng thú nghe những tin đồn nhảm về mình, lấy lại được một chút tin tức mà cô đã sắp quên, một bên ung dung thản nhiên mà đi đến của lớp F.Trong nháy mắt khi cô đi đến cửa, không khí trong phòng học đầu tiên là bỗng nhiên an tĩnh quỷ dị một giây, ngay sau đó là điên cuồng vỗ bàn cùng huýt sáo.Tất cả mọi người đêu chỉ sợ thiên hạ không loạn.Lớp này được coi như là lớp học nát nhất trường trung học Thanh Hòa, không bao giờ để ý đến nội quy trường học, rất nhiều người không tuân theo quy tắc quản giáo, Diệp Oản Oản chẳng qua chỉ là người thu hút nhiều sự chú ý từ người khác nhất thôi.Nói trắng ra là, cô chính là kiểu học sinh, ngày thường buồn chán luôn kiếm trò mua vui chọc cười người khác.Mà mỗi lần Diệp Oản Oản ra tay không bao giờ phải để bọn họ thất vọng.“Ha ha ha CMN! Diệp Oản Oản mái tóc này của cậu thật trâu bò nha!”“Đúng đúng đúng, so với kiểu tóc nổ bể đầu trước kia, kiểu tóc này của cậu bùng nổ hơn nhiều!”Tất cả các nam sinh đều đang cười to thì các nữ sinh đều tỏ vẻ chán ghét và khinh thường.“Náo náo cái gì, tất cả đều yên tĩnh cho tôi! Không nghe thấy tiếng chuông vào học đã vang lên sao?” Trước cửa truyền tới âm thanh tức giận của chủ nhiệm.“Diệp Oản Oản lại là em! Em… Em xem một chút, e mang bộ dạng qủy quái gì đây? Còn không mau trở lại chỗ ngồi của em đi!” Chủ nhiệm lớp nhìn thấy mái tóc màu xanh lục kia của Diệp Oản Oản, giận đến nổ phổi, lúc đầu muốn tiếp tục mắng cô, kết quả lại để cô trực tiếp trở về chỗ ngồi.Dù gì người học sinh này cũng sắp bị đuổi học rồi, không cần phải phí hơi sức mắng chửi nó làm gì.Diệp Oản Oản nhìn lướt qua phía trong phòng học một cái, không cần nhớ lại, ngay lập tức đã biết chôc ngồi của mình ở đâu.Bởi vì mỗi chỗ ngồi trong lớp đều xếp theo thứ hạng thành tích học tập, mà thứ hạng của cô từ trước đến nay luôn là người đứng nhất từ dưới lên, tự nhiên sẽ ngồi bàn cuối.Vị trí bàn cuối cùng là cạnh cửa sổ, gần một nam sinh.Nam sinh một thân quần áo xốc xếch, mái tóc ngỗ ngược, trong lỗ tai mang theo tai nghe, đang nằm ngủ trên bàn học, ánh mặt trời xuyên thấu qua khe hở các chiếc lá, chiếu qua song cửa sổ rồi nhún nhảy trên gò má tinh xảo của thiếu niên đang ngủ say, làm cho thiếu niên nhìn qua như là người vừa bước ra từ trang bìa tạp chí.Tư Hạ, là hot boy số một của trung học Thanh Hòa.Hút thuốc, đánh nhau, cúp cua không có chuyện gì là không tinh thông, thành tích cũng nát đến rối tinh rối mù, nhưng mà bởi vì có một vẻ ngoài hào nhoáng, trong nhà lại có nhiều tiền nên ngồi vững cái vị trí hot boy này.Nghe thấy bên cạnh có tiếng bước chân, thiếu niên vốn đang nhắm mắt ngủ nhất thời hiện lên vẻ mặt không kiên nhẫn “Cút!”Trong phòng học, những học sinh khác, nhất là các nữ sinh thấy vậy tất cả đều trưng ra vẻ mặt hả hê.Các cô đang ngồi chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô tận của điện hạ khi ngủ say, kết quả lại bị con người xấu xí này cắt đứt.Cô gái xấu xí, dựa vào cái gì mà có thể ngồi chung bàn với điện hạ!Nhưng mà, dù là bộ dạng nổi giận mắng người cũng đẹp trai, rất đẹp trai!Trước khi sống lại, Diệp Oản Oản mặc dù ăn mặc phách lối nhưng trên thực tế lại là người nhát gan, nội tâm cực kì tự ti hèn yếu, tính cách cũng rất âm trầm.Nếu là ngày trước, bị Tư Hạ gầm lên một tiếng như vậy, Diệp Oản Oản khẳng định đã sớm ngoan ngoãn dọn dẹp cái ổ của mình đến cái bàn đã gãy mất một cái chân nằm co rút bên cạnh thùng rác ở phía bên kia.Mà lần này, đối mặt với sự nổi giận của nam sinh, Diệp Oản Oản đứng ở chỗ đó mà nhìn từ trên cao xuống, tựa như cười mà không phải cười liếc nhìn nam sinh kia một cái, giống như chưa hề nghe thấy cái gì, trực tiếp đặt mông ngồi xuống cái ghế bên cạnh hắn.Săc mặt nam sinh chợt đổi: “Muốn chết? Cút cho tôi!”Diệp Oản Oản không nhanh không chậm đem sách vở nhét vào trong hộc bàn, sau đó móc quyển sách giáo khoa và hộpđồ dùng học tập ra, lơ đãng nhìn về phía nam sinh bên cạnh, chậm rãi mở miệng nói, “Tôi dựa vào bản lĩnh của mình thi được hạng nhất đếm ngược, dựa vào bản lĩnh của mình giành được vị trí này, cậu dựa vào cái gì để bắt tôi cút?”Tư Hạ: “….”Tất cả bạn học trong lớp: “…”Ngay cả chủ nhiệm lớp mặt cũng đã đen như đít nồi.Chương 20: Bị trường đuổi học

Trong nháy mắt, trong phòng học vang lên một trận xì xào bàn tán kinh ngạc."Ta đi! Diệp Oản Oản điên rồi sao? Lại dám chống đối điện hạ!""Chắc chắn là bởi vì muốn nhân cơ hội đến gần điện hạ rồi! Dù sao cơ hội cũng tốt như vậy!""Đệt! Nàng cũng không soi mặt mình vào trong nước tiểu mà xem mình là cái loại đức hạnh gì, loại rác rưới này mà cũng dám đánh chủ ý với điện hạ của chúng ta?"Nữ chủ nhiệm lớp trẻ tuổi giận đến mặt đều đen rồi, "Diệp Oản Oản! Em lập tức phải bị trường đuổi học, vẫn còn ở nơi này dương dương đắc ý cái gì chứ?! Đứng thứ nhất từ dưới lên rất có mặt mũi sao? Tôi làm sao lại dạy ra cái loại học sinh không biết liêm sỉ như em!"Nghe được lời của cô giáo, nhất thời tất cả học sinh nữ đều hưng phấn không thôi."Ha ha, thiếu chút nữa đã quên rồi, Diệp Oản Oản sắp bị trường học đuổi học rồi!""Thì ra tin tức này là thật a!!!""Quá tốt! Lần này nhìn cô ta còn phách lối như thế nào được!"Chủ nhiệm lớp vốn là định nhẫn nhịn đến khi thông báo cô bị đuổi học chính thức phát ra, vào lúc này thật sự không thể nhịn được nữa trước mặt bạn học cả lớp liền bắt đầu mắng, "Chính em đi ngắm nghía trong gương đi, nhìn một chút em là cái bộ dáng quỷ quái gì, cả ngày làm người không ra người quỷ không ra quỷ, thành tích cũng rối tinh rối mù, hại nhiều lần thứ hạng thứ nhất từ dưới lên đều tại lớp chúng ta, lớp F danh tiếng của chung ta chính là bị cái loại rác rưởi này như em làm cho hư hỏng! Một viên cứt chuột này như em kéo chân sau của toàn bộ lớp học, lại còn không có phân nửa lòng xấu hổ! Em, bây giờ ngay lập tức cút cho ra khỏi trường học của tôi ngay!"Mắt thấy Diệp Oản Oản thật muốn bị đuổi đi rồi, các nữ sinh trong lòng tràn đầy vui mừng.Cái đồ xấu xí đó còn muốn chiếm đoạt điện hạ!Lần này đi gặp báo ứng đi!"Cút ra ngoài! Cút ra ngoài!""Mau cút đi!"Đối mặt các bạn học ồn ào lên tiếng xua đuổi, thần sắc Diệp Oản Oản không thay đổi chút nào con ngươi, trong trẻo lạnh lùng hướng thảng về phía bục giảng, "Cút ra khỏi trường học? Không biết, là ai cho cô Lương ngài quyền lợi làm cho em phải cút!?"Thấy Diệp Oản Oản lại còn dám nghi ngờ lời của mình, sắc mặt Lương Lệ Hoa nhất thời càng thêm khó coi, lạnh lùng nói, "Trải qua sự nhất trí của các lãnh đạo nhà trường, em đã bị đuổi!"Diệp Oản Oản nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện lên thần sắc giễu cợt.A, cái gì mà quyết định nhất trí của các lãnh đạo nhà trường, nàng mặc dù đã vi phạm qua không thiếu nội quy trường học, nhưng đều là trang điểm, không mặc đồng phục học sinh, cúp cua này nọ, đều là chút sự tình nho nhỏ, mà dựa theo quy định trường học, ít nhất phải vi phạm ba lần lỗi nặng mới có thể bị đuổi.Nàng bị đuổi, hoàn toàn là bởi vì Lương Lệ Hoa ở trước mắt lãnh đạo nhà trường thêm mắm thêm muối, khoa môi múa mép mà thôi.Theo lý thuyết, làm giáo viên, không cần phải cùng một học sinh gây khó dễ, nhưng người nào để cho nàng có vận khí "Quá tốt", trước đó lại vô tình phá vỡ bí mật Lương Lệ Hoa cùng một lãnh đạo nhà trường đã kết hôn ngoại tình.Lương Lệ Hoa tự nhiên muốn trăm phương ngàn kế đem cái đinh trong mắt là nàng này vứt khỏi trường học!Kiếp trước đã là như vậy, trong ngày thường gây khó dễ với nàng chẳng qua chỉ là bình thường như cơm bữa, hở một tí chính là ở trước mặt bạn học cả lớp làm nhục nàng, mà mỗi lần nhìn nàng bị làm nhục, đều sẽ thành tiết mục giúp vui cho các học sinh này."Ngớ ra làm gì, còn không mau cút đi ra ngoài!" Lương Lệ Hoa nghiêm nghị chỉ ra bên ngoài phòng học, xem như đã không thể chờ đợi được nữa.Diệp Oản Oản hạ giọng thật thấp, cười lạnh một tiếng, "A, ngay cả một phần văn bản thông báo chính thức cũng không có, chỉ bằng một câu nói của cô giáo Lương, tôi liền bị đuổi? Trường học là nơi mặc cô quyết định sao?"Sắc mặt Lương Lệ Hoa đột nhiên đại biến, dùng sức vỗ bục giảng nói, "Diệp Oản Oản! Em càn rỡ! Có người nói chuyện với giáo viên như vậy sao? Cha mẹ em rốt cuộc là làm sao dạy mà dạy ra cái loại như em?!"Lương Lệ Hoa vừa nói, vừa đưa ánh mắt khinh bỉ quan sát nàng một cái, "Bất quá cũng khó trách, cha mẹ là cái dạng gì thì chỉ có thể dạy ra con gái dạng đó! Cha tham ô công quỹ, mượn lãi suất cao thiếu nợ đến mông, anh trai là tên côn đồ ma bài bạc, cái loại gia đình này có thể dạy dỗ ra mặt hàng gì đây?"Lương Lệ Hoa vẻ mặt tràn đầy chán ghét cùng giễu cợt, lại trực tiếp đem chuyện nhà của Diệp Oản Oản cứ như vậy nói toạc ra ở trước mặt tất cả học sinh.Phía dưới nhất thời lại một trận kinh ngạc xì xào bàn tán, tất cả tầm mắt đều giống như nhìn thấy phải cái vâth đáng ghét gì.Diệp Oản Oản bình tĩnh đứng tại chỗ, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.Chỉ có Tư Hạ cách nàng gần nhất chú ý tới, trong nháy mắt Lương Lệ Hoa nói ra những lời đó về cha mẹ Diệp Oản Oản, cặp mắt cô gái luôn luôn kiếp nhược này như bùng phát hàn băng, tràn ra một cỗ lãnh ý cực kỳ đáng sợ.Nam sinh hơi nhíu mày, trong ánh mắt lóe lên một tia hoài nghi, là ảo giác sao??Chương 21: Chỉ nhìn cô muốn thi bao nhiêu điểm

Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))Sau một lúc trầm mặc ngắn ngủi, Diệp Oản Oản không nhanh không chậm mở miệng: "Thì ra là như vậy, có nhiều cha mẹ là có thể dạy ra dạng con gái gì... Như thế, có phải hay không tôi cũng có thể nói, cô giáo dạng gì, là có thể dạy ra học sinh dạng đó? Toàn bộ lớp F coi như là lớp học nát nhất trường, không biết, cô Lương ngài có cảm tưởng như thế nào?" (Pi: chửi hay lắm =)))"Cô... Cô càn rỡ!" Lương Lệ Hoa giận đến tức điên.Cái con nha đầu chết tiệt kia, lại dám giễu cợt trình độ dạy học của cô!Ở trong tất cả các lớp học, thành tích của lớp F là kém cỏi nhất, cái này vẫn là chỗ đau của cô.Trong phòng học, tất cả học sinh đều đã sợ ngây người.Ôi chao Cmn...Diệp Oản Oản này, lại dám lại nhiều lần mạnh miệng với chủ nhiệm lớp như thế...Đây là Diệp Oản Oản bất kể bị chửi thế nào đều một chữ không dám lên tiếng sao?Lương Lệ Hoa cười lạnh một tiếng, "Diệp Oản Oản, cô có phải hay không thật sự cho rằng tôi không có biện pháp gì để bắt cô? Tôi bây giờ ngay lập tức sẽ có thể để cho cô cút ra khỏi cửa chính trung học Thanh Hòa!"Diệp Oản Oản tựa như cười mà không phải cười hướng phía Lương Lệ Hoa nhìn, "Làm sao không biết chứ, cô Lương đây lợi hại như vậy, làm thế nào sẽ bắt tôi - một học sinh mà không có biện pháp?"Diệp Oản Oản tận lực nhấn mạnh thêm mấy chữ "Lợi hại như vậy", rõ ràng đang ám chỉ Lương Lệ Hoa cùng lãnh đạo trường học quan hệ không bình thường.Quả nhiên, sắc mặt Lương Lệ Hoa nhất thời thay đổi.Mặc dù Diệp Oản Oản cũng không có chứng cớ, lời của cô ta cũng sẽ không có người tin tưởng, nhưng nếu bị cô ta tại chỗ này nói bậy nói bạ như thế, khó tránh khỏi có người có lòng thật sẽ đi kiểm chứng, nhất là vợ của người kia cũng là giáo viên trong trường...Cái con nha đầu chết tiệt này, lại dám uy hiếp cô!"Keng keng keng —— "Lúc này, tiếng chuông vào học chính thức vang lên, phá vỡ cục diện giằng co.Sắc mặt Lương Lệ Hoa trầm mặt cả giận nói, "Vì một mình cô, thiếu chút nữa làm trễ nãi tất cả các bạn học làm kiểm tra! Diệp Oản Oản, chút nữa tôi lại tính sổ với cô! Lớp trưởng, tới đem bài thi phát xuống đi!"Coi như, cái con nha đầu chết tiệt kia ngược lại không đến mấy ngày phải đi rồi, không cần phải ở chỗ này cùng với cô ta cãi vả đem sự tình làm lớn chuyện.Lớp trưởng vội vàng đi tới nhận lấy bài thi bắt đầu phát ra.Thấy không còn trò hay để xem, các học sinh phía dưới một trận thất vọng thổn thức, sau đó rối rít kêu thảm nhìn về phía bài thi.Diệp Oản Oản liếc nhìn bài thi, là văn tống.Mặc dù cô đã cố gắng tranh thủ thời gian, nhưng ngày hôm qua kiểm tra số học vẫn không thể nào học kịp, hôm nay muốn thi là Văn tống, Ngữ Văn và Tiếng Anh.Những năm tháng lớp mười hai chính là ở trường không ngừng trải qua các cuộc thi lớn nhỏ, mỗi tháng một lần nắm rõ kỳ thi coi như là một lần trắc nghiệm tương đối trọng yếu, sẽ căn cứ xếp hạng lần nữa để sắp xếp chỗ ngồi.Ánh mắt Diệp Oản Oản nhanh chóng nhìn xong những cái đề thi kia, tất cả đề bài đều hoàn toàn xa lạ.Ngày trước kiểm tra, bài thi cô cũng không nhìn, đối với cái đề bài này đương nhiên không có chút ấn tượng nào.Chỉ là, mặc dù đối với những đề bài này cô không có ấn tượng, nhưng mỗi một câu trả lời của mỗi đề bài, chỉ cần cô liếc một cái, trong nháy mắt sẽ hiện lên rõ ràng trước mắt.Kiếp trước thành tích cùng điểm số đối với cô mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì, cô chưa từng để tâm qua bài kiểm tra nào, tất cả giờ học đều không tập trung, nhưng trí nhớ đối với cô mà nói là một loại bản năng, kiến thức trên sách học, chỉ cần cô xem qua một lần, cho dù hoàn toàn không suy nghĩ qua, cũng sẽ nhớ kỹ toàn bộ một chữ không rơi xuống đất.Những thứ ký ức đó trong đầu, bất kể trôi qua bao lâu, lúc cần có thể tùy tiện lấy ra.Hôm nay ba môn kiểm tra này, đối với cô mà nói không có bất kỳ độ khó gì.Có thể đạt bao nhiêu điểm kiểm tra, chỉ cần nhìn cô muốn thi bao nhiêu điểm.Chương 22: Học cặn bã không có tư cách Trang Bức

Editor: Trịnh Hoa ( Gấu trúc thích ăn dâu🐼🍓🐼🍓)Muốn để cho trường học rút lại quyết định đuổi học cô, lần này bài kiểm tra là điểm mấu chốt nhất.Một tuần là đủ thời gian để học, mặc dù hơi gấp, nhưng đối phó với bài kiểm tra trắc nghiệm này thì cũng đủ rồi.Nghĩ tới đây, Diệp Oản Oản không phân tâm nữa, bắt đầu lật xem bài vở.Một bên, có nam sinh nằm ở trên bàn học ngủ, nghe được bên cạnh mình truyền tới tiếng lật dở ồn ào của trang sách, nhất thời nhíu mày hướng phía về phía người bên cạnh mình nhìn.Kết quả, ngẩng đầu lên một cái, lại thấy Diệp Oản Oản đang xem sách.Cô gái này... Bị kích thích nên đổi tính rồi hả?Đang nghĩ như thế, khi nhìn rõ động tác tiếp theo của Diệp Oản Oản, nam sinh kia mặt nhất thời đen xuống.Bởi vì Diệp Oản Oản tốc độ lật sách thật là so với hôm nay cô lật mặt tốc độ còn nhanh hơn. Ở đây chỗ nào là đang đọc sách?Nhưng nếu như không phải là đang đọc sách, vậy thì là đang làm cái gì? Rảnh rỗi,đau trứng mà chơi lật sách sao?"Thật ồn ào." Nam sinh với khuôn mặt đẹp trai hiện lên vẻ không vui.Diệp Oản Oản sắc mặt triệt để biến thành đen, tiểu tử thúi này, vẫn còn hăng hái hơn rồi đúng không!Có tin hay không lão nương liền dùng bối phận đè chết cậu!Bàn về bối phận, hắn còn phải cung cung kính kính gọi cô một tiếng thím Cửu đấy!Kiếp trước,cô cũng là sau đó mới biết, Hot Boy Tư Hạ của Thanh Hòa lại là cháu của Tư Dạ Hàn.Diệp Oản Oản hơi nhíu mày, "A, ngại tôi làm ồn? Có bản lãnh thì thi được hạng nhất đi a! Cá lớn nuốt cá bé, người mạnh là vua, học cặn bã không có tư cách Trang Bức!""..." Nam sinh kia nhất thời bị nghẹn gần chết, trên mặt đều là vẻ thật là không cách nào tin được.Hắn mới vừa rồi, lại bị người đứng hạng nhất đếm ngược từ dưới lên trên của trường giễu cợt?A, rất tốt.Lần kiểm tra này, hắn sẽ để cho nữ nhân kia biết rốt cuộc cái gì mới là cá lớn nuốt cá bé, người mạnh là vua! Tiếng chuông, tan học rốt cuộc cũng vang lên, thời gian của 1 ngày trôi qua thật nhanh.1 thời thoải mái cúp cua, học tập thật cực khổ à.Đi xuống dưới, Diệp Oản Oản xem chính mình cũng đã là bóng chồng, bóng chồng lên trên còn có rậm rạp chằng chịt chữ.Bảy ngày sắp tới, nhà trường sẽ cho học sinh nghỉ ngơi để chuyên tâm học tập nghênh đón kiểm tra.Trung học Thanh Hòa là dạy học khép kín, trừ phi có tình huống đặc biệt gì đó, học sinh đều thống nhất yêu cầu ở nội trú.Học tập được mấy ngày nay, mọi người đều có thể tự mình học ở nhà trọ, cũng có thể học ở trong lớp.Sau khi tan học, các học sinh lần lượt trở lại nhà trọ, Diệp Oản Oản cũng mang rương hành lý hướng phía lầu ký túc xá đi tới.Ký túc xá của trường học là bốn người một phòng, bất quá, bởi vì bạn cùng phòng đồng lòng gạt bỏ, cô được an bài một người ở một phòng.Cộng thêm mối quan hệ giữa cô cùng Tư Dạ Hàn, cô không muốn cho ai biết cả, nàng ở 1 phòng ngược lại càng có lợi.Ngón tay tinh tế trắng nõn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ký túc xá, không khí quen thuộc nhất thời đập vào mặt.Căn phòng này một người ở mặc dù diện tích cũng không lớn, bất quá cô là người duy nhất ở đã cảm thấy đầy đủ, so sánh với Cẩm Viên rộng lớn thật là đáng sợ, ngược lại lại cho cô có 1 cảm giác an toàn.Hơn nữa, Thanh Hòa từ trước đến nay đều có vô số nhà giàu có cùng bạn học đầu tư,điều kiện rất tốt, không chỉ có máy điều hòa không khí, còn có phòng tắm riêng cùng phòng vệ sinh.Diệp Oản Oản để hành lý xuống, đem tất cả đồ vật đều sắp xếp lại một chút.Sau khi hết thảy thu dọn xong, đang chuẩn bị ngồi xuống tiếp tục học bài, đột nhiên tiếng gõ cửa vang lên.Mở cửa, chỉ thấy Thẩm Mộng Kỳ trên người mặc 1 cái váy tơ lụa màu hồng nhạt đang cười tươi rói,mà đứng trước cửa.Cô ta vừa nhìn thấy Diệp Oản Oản lập tức mặt đầy kích động, nước mắt lập tức rưng rưng:" Oản Oản!" Bạn rốt cuộc cũng trở lại trường rồi! Tớ lo lắng cho cậu gần chết! Gặp lại cậu thật sự quá tốt rồi!Nhìn thấy Thẩm Mộng Kỳ cái bộ dáng cực kỳ quan tâm, Diệp Oản Oản trong lòng không khỏi cảm khái, cũng khó trách sau này Thẩm Mộng Kỳ ở trong làng giải trí lại Hot như vậy, kỹ thuật diễn này quả thật không lời gì để nói.Diệp Oản Oản đến trước bàn đọc sách ngồi xuống, bởi vì bị quấy rầy mà thần sắc hơi lộ ra không kiên nhẫn, "Có chuyện gì? Vô luận bạn có chuyện gì, bảy ngày sau rồi hẵn tới tìm mình, bây giờ mình không có thời gian.Thẩm Mộng Kỳ cho là cô bởi vì cùng Cố Việt Trạch cãi nhau mà tâm tình không tốt, liền ôn nhu khuyên bảo:"Cố thiếu đoán chừng là hiểu lầm quan hệ giữa cậu cùng Tư Dạ Hàn, nhưng hắn cũng chỉ là yêu cậu quá sâu nên cũng không trách cậu quá tiếp xúc, trong lòng của hắn vẫn có cậu, nếu không lần này cũng không có khả năng cũng sẽ đi giúp cậu! Chỉ cần cậu đi tìm hắn, cùng hắn đem hết hiểu lầm rồi giải thích rõ là tốt rồi!"Diệp Oản Oản tạm thời không có thời gian cùng cô ta đạminh tinh màn hình nói nhảm, giờ phút này sự chú ý của cô toàn bộ đều đặt ở trong sách vở.Xem Diệp Oản Oản phiền não mà không ngừng lật sách, phỏng chừng còn chưa có hết giận, Thẩm Mộng Kỳ cũng không tiếp tục khuyên nhủ."Cái kia Oản Oản, tớ đi trước, sắp kiểm tra rồi, tớ cũng phải dành thời gian học tập, cha tớ nói lần này chỉ cần tớ có thể tiếp tục giữ vững vị trí thứ ba của lớp liền mua cho tớ một cái điện thoại di động mới, bạn nếu có chuyện nhất định phải tới tìm tớ a!""Biết." Diệp Oản Oản cũng không ngẩng đầu lên.Thẩm Mộng Kỳ hơi nhíu mày, có chút không thích ứng với thái độ lạnh lùng này của Diệp Oản Oản.Đang chuẩn bị rời đi, ánh mắt của cô ta bỗng nhiên liếc xéo nhìn Diệp Oản Oản rồi liếc trên một góc bàn học rực rỡ nhiều màu sắc, cái kia rõ ràng chẳng phải thư tình sao.Chương 23: Gửi thư tình cho Tư Dạ Hàn

Editor: Cẩm Tiên ( Pi xđ:)))Thẩm Mộng Kỳ nhất thời trong lòng cười lạnh một tiếng.Thật đúng là cho rằng Diệp Oản Oản lần này có thể hơi có chút cốt khí đây!Nguyên lai vẫn là đồ hèn!Giả bộ đứng đắn làm gì?Ánh mắt Thẩm Mộng Kỳ lóe lên, lúc đi tới sau lưng Diệp Oản Oản, len lén lấy điện thoại di động ra, hướng về phía Diệp Oản Oản chụp một tấm ảnh, sau đó lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.Sau khi trở lại nhà trọ, Thẩm Mộng Kỳ đương nhiên không phải là học bài, mà là lập tức gửi tin nhắn cho Tư Dạ Hàn.Tư Dạ Hàn rốt cuộc quăng tên phế vật Diệp Oản Oản kia, mà bây giờ, chính là cơ hội tốt nhất cho cô ta!Tư Dạ Hàn là người nào, chính là người thừa kế duy nhất danh môn Tư gia nước Hoa, những người bình thường này đối với sự tồn tại của bọn họ mà nói là xa không với tới.Mà cô ta, không chỉ có số điện thoại di động riêng của Tư Dạ Hàn, còn có thể tùy thời ra vào hoàng cung nhỏ gọi là Cẩm Viên ở Đế Đô.Nghĩ tới những thứ này, tưởng tượng một ngày kia trở thành nữ chủ nhân Cẩm Viên, tưởng tượng tất cả mọi người đều biết rõ quan hệ của mình cùng Tư Dạ Hàn, cô ta thật là hưng phấn đến phát run.Ngay cả Diệp Oản Oản cái người ngu ngốc đó cũng có thể lấy được Tư Dạ Hàn, cô ta làm sao không thể có được hắn.Dù sao người nam nhân kia đối đãi với mình là bất đồng như thế, cô ta không chỉ có thể tùy ý ra vào Cẩm Viên, còn đưa cho cô ta cái đống lễ vật cực đắt, cực nhiều tiền, chỉ cần cô ta gặp phải việc khó, lại đến trước mặt hắn nói một chút, hắn cũng có phái người giải quyết.Thẩm Mộng Kỳ hai gò má dính vào đỏ ửng, trên mặt tràn đầy ngọt ngào cùng tự tin, chỉ cần cô ta lại cố gắng một chút, người đàn ông này sớm muộn sẽ là của cô ta! (Pi: ngủ đi rồi mơ cưng =)))[ Tư tiên sinh, nghe nói anh và Oản Oản cãi nhau, anh có khỏe không? Anh không cần lo lắng cho Oản Oản, tôi đã vừa mới qua xem cô ấy, Oản Oản cô ấy tốt vô cùng. ]Cái tin này vẫn phối thêm một tấm ảnh, chính là tấm hình mà cô ta mới vừa rồi chụp lén, trong hình, tấm thư tình kia chụp vô cùng rõ ràng.Lấy khả năng quan sát của Tư Dạ Hàn, tuyệt đối sẽ phát hiện bức thư này là viết thư tình cho Cố Việt Trạch!Liền biết, Diệp Oản Oản rời đi hắn sau đó không chỉ có rất khỏe mạnh, còn ngay lập tức sẽ bắt đầu đối với Cố Việt Trạch cạn tào ráo máng đây!Bây giờ cô ta phải thêm một cây đuốc, để cho Tư Dạ Hàn hoàn toàn chán ghét Diệp Oản Oản, không có bất kỳ khả năng hồi tâm chuyển ý.Giờ phút này, trong nhà trọ của Diệp Oản Oản.Sau khi Thẩm Mộng Kỳ rời khỏi, Diệp Oản Oản lúc đầu đang tiếp tục xem sách, chung quy lại cảm giác mình dường như bỏ sót cái gì.Cô theo bản năng hướng phía góc bàn đọc sách của mình nhìn lại.Quả nhiên, chỉ thấy trong góc có một bản nháp tấm thư tình, là cô trước kia viết cho Cố Việt Trạch, vẫn còn chưa kịp hoàn thành, cho nên không có thể đưa đi ra ngoài.Sách, thiếu chút nữa quên đem vật này!Kiếp trước Tư Dạ Hàn cấm túc cô, cô tự nhiên cũng phản kháng, lấy cái chết bức bách mới thuận lợi trở lại trường học, chỉ là bởi vì Thẩm Mộng Kỳ ba ngày hai đầu âm thầm khiêu khích, cô ở trường học không có thể đợi bao lâu không nói, danh tiếng cũng bị bôi xấu hoàn toàn. Mà lúc trước chuyện đầu tiên Thẩm Mộng Kỳ khiêu khích quan hệ của cô và Tư Dạ Hàn, chính là bức thư tình này.Đời này tình huống mặc dù hơi có chút bất đồng, cô định lý giải với Thẩm Mộng Kỳ, coi như là cô cùng Tư Dạ Hàn chia tay, Thẩm Mộng Kỳ cũng sẽ không buông tha bất kỳ cơ hội nào ở trước mặt Tư Dạ Hàn bôi đen cô.Diệp Oản Oản nhặt bức thư tình kia lên, chuyển động bút trong tay, khóe miệng chậm rãi cong lên.Cũng còn khá bức thư tình này chẳng qua là bản nháp, cũng không có viết là gởi cho ai.Cho nên, nó tại sao không thể là viết cho Tư Dạ Hàn đây?Diệp Oản Oản lấy điện thoại di động ra, hướng về phía tấm thư tình kia chụp một tấm theo, ngay sau đó, gởi cho Tư Dạ Hàn, hơn nữa phối thêm một cái icon trái tim. (Ad: *Cười* Vỏ quýt dày có móng tay nhọn nha =)))Chương 24: Buồn nôn chết người

Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))Sau khi gửi tin nhắn xong, Diệp Oản Oản liền không quản chuyện thư tình nữa, tranh thủ từng giây từng phút mà tiếp tục đọc sách.Mà Cẩm Viên thời khắc này, đã long trời lở đất, người ngã ngựa đổ...:>Trên ghế sa lon vẻ mặt nam nhân cáu kỉnh và tàn nhẫn, con ngươi màu đen giống như đêm đông sâu lắng vậy, ngón tay bởi vì mới vừa bóp nát ly, huyết dịch đang tí tách chảy xuống, trước đó người bưng trà cũng bị đạp lộn nhào trên đất, một cảm giác bị áp bách khổng lồ giống như ở bên trong không gian điên cuồng tàn phá.Tất cả người giúp việc đều run lẩy bẩy mà trốn ở góc phòng, thở mạnh cũng không dám thở một tiếng.Hứa Dịch phía sau mồ hôi lạnh nhễ nhại, cứng còng sống lưng đứng ở bên người nam nhân, ánh mắt xéo qua run rẩy liếc cái màn hình điện thoại di động tan vỡ trên sàn nhà, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.Điện thoại di động chất lượng quá tốt, màn hình bị bóp nát vẫn hoạt động như cũ, hiện lên rõ ràng tấm ảnh thư tình bị phóng đại.Đáng chết, hắn biết ngay sẽ xảy ra chuyện như vậy mà!Cô gái kia đối với họ Cố quyết một lòng, bị bỏ rơi rồi bị thoái hôn đều không để ý, như cũ đi lên lấy lại, làm sao có thể lại đột nhiên đổi tính, nghĩ thật tốt cùng ông chủ sống qua ngày?Cái này không nói, chân trước mới vừa lừa gạt ông chủ xong, chân sau lập tức lại đuổi theo Cố Việt Trạch rồi.Còn viết ra thư tình sến súa như thế nữa!Thật là quá không biết xấu hổ!Trên thư tình là một bài thơ, phiên dịch được ý tứ đại khái chính là nguyện ý hóa thành cà vạt trên cổ áo của hắn, cảm thụ mùi thơm của hắn, nguyện hóa thành vạt áo của hắn, trói lại eo thân của hắn, nguyện hóa thành dầu gội trên tóc của hắn, làm đen nhánh tóc mai của hắn...[Pi: tỏ tình thua Tiểu Vân nhà mị rồi:>>.]Thật là dâm từ diễm khúc!Khó trách ông chủ tức đến như vậy!Bất quá là một người đàn bà mà thôi, nếu không nghe lời, vậy thì coi như là một món đồ vật đặt ở nhà nuôi vậy, cần gì phải thả cô ta như thế.Ông chủ cũng quá hồ đồ, lại bị vài ba lời của cô gái kia lừa bịp rồi.Giờ phút này, khuôn mặt nam nhân sắc âm trầm như nước, cái nội tâm dã thú ẩn nấp trong cơ thể đã hoàn toàn lao ra nhà tù, liếm ăn lấy móng nhọn, tản ra khí tức khát máu.Oản Oản...Tôi nói rồi...Đây là một lần cuối cùng tôi cho cô cơ hội...Một lần cuối cùng tin tưởng cô..."Bắt trở lại." Trên ghế sa lon, truyền tới thanh âm khàn khàn trầm thấp của nam nhân.Hứa Dịch bị vẻ mặt âm lãnh của nam nhân dọa sợ đến run lên, vội vàng nói, "Vâng! Tôi sẽ phái người đi ngay!"Trong nháy mắt, một hàng xe màu đen lặng yên không một tiếng động theo cửa chính của Cẩm Viên lái vào trong bóng đêm.Bên trong phòng khách, tất cả người giúp việc đều câm như hến, trong lòng tràn đầy oán phẫn.Từ sau khi cô gái kia tới Cẩm Viên, bọn họ không có một ngày nào yên ổn, toàn bộ Cẩm Viên đều bị cô ấy làm cho huyên náo chướng khí mù mịt.Hứa Dịch nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ nồng đậm đến biến hóa, trong lòng cũng là tình cảnh bi thảm, tiếp theo chờ đợi bọn hắn, sợ lại là một trận mưa to gió lớn...Cô gái kia sau khi bị bắt trở về, còn không biết lại phải làm thế nào!Đến lúc đó thảm nhất xui xẻo nhất, cũng không phải bọn họ những người làm này..."Keng -- "Ngay lúc này, cái điện thoại di động tan vỡ trên đất kia đột nhiên vang lên một tiếng, đồng thời màn hình cũng sáng lên.Hứa Dịch theo bản năng đem điện thoại di động nhặt lên nhìn một cái, một giây kế tiếp nhất thời chân mày nhíu chặt.Tại sao lại là bức thư tình kia?Hơn nữa lần này vẫn là đơn độc nội dung thư.Theo sát, lại là "Keng " một tiếng.Lần này là một cái tin nhắn, trong tin nhắn ngắn chỉ có một icon, icon là một cái trái tim ngọt ngào yêu thương.Mà lần này, Hứa Dịch rốt cuộc chú ý tới, người gửi hai cái tin nhắn thật này giống như không phải là Thẩm Mộng Kỳ, mà là... Mà là Diệp Oản Oản!!!Chuyện này... Đây là có ý gì?Chẳng lẽ cái thư tình buồn nôn chết người kia không phải là viết cho Cố Việt Trạch, mà là Diệp Oản Oản viết cho... Viết cho ông chủ đấy!?Cmn!!!Chương 25: "Chụt Chụt" nha

Editor: Cẩm Tiên (Pi xđ:)))Chuyện này... Điều này sao có thể!Hứa Dịch nhìn chằm chằm cái tin nhắn kia, vẻ mặt giống như gặp quỷ.Trong đầu của hắn lặp đi lặp lại đều là cái thư tình có mấy câu buồn nôn muốn chết."Chuyện này..." Hứa Dịch trợn mắt hốc mồm.Dù sao điều này thật sự là làm cho người ta rất khó có thể tin!Bức thư tình này của Diệp Oản Oản, lại không phải là viết cho người khác, mà là viết cho ông chủ nhà hắn?Vẻ mặt Hứa Dịch khác thường dĩ nhiên là gây nên sự chú ý của Tư Dạ Hàn, thanh âm của nam nhân khàn khàn âm trầm: "Đem tới."Ánh mắt Tư Dạ Hàn lạnh lẽo nhìn tới, Hứa Dịch không dám trì hoãn, vội vàng cung cung kính kính hai tay đem điện thoại di động đưa tới.Nam nhân nắm điện thoại di động ngón tay hơi hơi co rút nhanh, chỉ chốc lát sau hơi dừng lại, mới rốt cục xuyên thấu qua màn hình tan vỡ, nhìn về phía nội dung tin nhắn.Trong tin nhắn là một tấm hình, trong hình quay chụp, bất ngờ chính là bức thư tình mới vừa rồi làm cho lục phủ ngũ tạng của hắn đều đốt thành tro bụi.Nam nhân hai tròng mắt nhất thời nguy hiểm nheo lại, nhưng mà đúng vào lúc này, ánh mắt hắn xéo qua trong lúc vô tình xẹt qua một cái tên phía trên —— Oản Oản!Oản... Oản...Sau khi thấy rõ biệt danh người trong đó, vẻ mặt nam nhân âm vụ lạnh như băng trong nháy mắt đóng băng ở trên mặt, hóa thành kinh ngạc.Cái tin nhắn ngắn này... Là Diệp Oản Oản gửi?Dưới ngón tay ý thức tiếp tục chuyển động đi xuống, phát hiện không chỉ là thư tình, phía dưới thư tình còn bổ sung thêm một cái icon trái tim ngọt ngào.Cái chứng cứ thư tình kia tuyên bố cô lần nữa phản bội mình, cái thư tình viết cho Cố Việt Trạch...Vâng... Cho hắn!Nguyện tại y nhi vi lĩnh, thừa hoa thủ chi dư phương; nguyện tại thường nhi vi đái, thúc yểu điệu chi tiêm thân; nguyện tại phát nhi vi trạch, xoát huyền tấn vu đồi kiên.. (Editor: Nguyện áo anh làm dẫn, nhận đầu hoa mùi hương, nguyện xiêm y làm bao, buộc thân này yểu điệu, nguyện ở tóc làm dầu, chải tóc huyền vai nhược] (vì là thơ nên tạm hiểu như thế, nếu dịch ra tiếng Việt sẽ không được hay cho lắm)Ngay tại lúc này vẻ mặt nam nhân trống rỗng, theo sau đó lại có một tin nhắn gửi tới ——[ Cửu gia Cửu gia ~ làm sao còn không trả lời em nha? Người ta viết có được hay không ~ yêu cầu khen ngợi yêu cầu khen ngợi yêu cầu yêu yêu đi ~]Nguyên một đám người hầu run lẩy bẩy trốn ở góc phòng nãy giờ, giờ phút này đang đối mặt nhìn nhau, không hiểu tại sao một khắc trước ông chủ nhà mình còn nóng nảy giống như sư tử nổi giận phải đem hết thảy đều hủy diệt xé nát, sau một giây đột nhiên liền yên tĩnh lại, vẫn còn vẻ mặt biến ảo chập chờn mà nhìn chằm chằm điện thoại di động xem, phảng phất trong cái điện thoại di động có thể nhìn ra tình yêu tới.:> Hứa Dịch cũng không đoán được Tư Dạ Hàn vào lúc này rốt cuộc là có thái độ gì rồi, dè đặt thử thăm dò mở miệng, "Cửu gia, ngài..."Tư Dạ Hàn: "Yên lặng."Hứa Dịch nhất thời không dám nói tiếp nữa.Mà sau khi Tư Dạ Hàn nói xong, liền bắt đầu vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm điện thoại di động, ngón tay thon dài gõ trên màn hình điện thoại di động.Đại khái là màn hình vỡ vụn có chút không bén nhạy, nam nhân hơi hơi nhíu nhíu mày lại.Hứa Dịch thật sự là quá hiếu kỳ rồi, cho nên không nhịn được dùng ánh mắt còn lại trộm liếc mắt qua một cái.Sau đó, mắt chó của hắn đều thiếu chút nữa mù luôn...Diệp Oản Oản lại mới gửi một cái tin nhắn ngọt ngào đến để cho người không mắt nhìn, mà ông chủ nhà hắn dùng cái màn hình tan vỡ đó, đứt quãng gõ một chữ: [ được ].Phía sau chữ "được" còn nghiêm túc cẩn thận mà thêm một cái icon động "Chụt chụt". ( hai ông bà này ngược đám cẩu độc thân muốn ói máu.-.)Hứa Dịch kinh sợ mà nhìn chằm chằm cái icon "Chụt Chụt": "..."Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cái biểu tình này lại là từ trong tay ông chủ nhà hắn phát ra...Đang kinh sợ, bên tai liền truyền tới âm thanh nam nhân khôi phục sự lười biếng, "Để cho bọn họ trở lại."Thanh âm kia không chỉ có lười biếng, còn có thoả mãn, ánh mắt một mực ở nhìn trên bức thư tình kia, từng chữ lặp đi lặp lại cái bài thơ kia, rõ ràng tâm tình rất tốt.Hứa Dịch vội vàng đáp một tiếng: "Vâng!"Không nghĩ tới, một trận mưa to gió lớn, vậy mà cứ như vậy giải trừ!?