 Chương 1: Tô Minh

Núi! Thanh sơn!Đây là một dãy núi lớn liên miên không dứt, như một con rồng còn sống kéo dài cả vùng đất mênh mông này, ở đấy có cỏ cây rậm rạp, còn có tiếng chim thú không ngừng vang lên.Xa xa nhìn lại, có thể thấy trên núi có một phần giống như được năm ngọn núi hợp lại, trông như năm ngón tay người giơ lên trời cao. Trong đó có một ngọn núi trung đoạn(1), một người thiếu niên đang tựa vào một khối đá lớn hơi bị lõm sâu vào để tránh nắng. Bên cạnh hắn có một cái sọt mây, trong đó có dựng một chút dược thảo, mùi thuốc tản phát ra lượn lờ khắp bốn phía.Thiếu niên này mi thanh mục tú, nhưng thân thể lại hơi ốm yếu, thoạt nhìn có chút suy nhược. Hắn mặc một cái áo được làm bằng da thú, cổ đeo một vòng thú cốt màu trắng hình trăng lưỡi liềm, đầu tóc rối bù được hắn dùng một sợi dây cây buộc lại.Hắn ngồi ở chỗ đó, tay cầm một quyển sách da do mười tấm da thú dính lại, chăm chú đọc lấy.- Tổ tông Man tộc, khai thiên tạo người, di lưu muôn đời đến nay...Vài người có sức mạnh lớn lao được gọi là Man Sĩ (2), họ có thể bay lên trời chui xuống đất, dời núi lấp biển...có Man Văn (3) thông thiên, hái được ngôi sao và nhật nguyệt...Thiếu niên đọc lấy, khẽ thở dài.- Không có Man thể, làm sao trở thành Man...Man Sĩ...Man Sĩ...Tô Minh, ngươi chỉ có thể hái được chút thảo dược, trở thành một y phu tầm thường mà thôi. Muốn trở thành Man sĩ ư? Thật xa xôi.Thiếu niên tự chế giễu chính mình, buông cuốn da thú trong tay xuống, nhìn về phương trời xa mà ngơ ngẩn.Hắn đã đọc qua cuốn da thú này rất nhiều lần rồi, nói hắn thuộc nằm lòng cũng không sai chút nào.- Trời là hình tròn, đất là hình vuông, như vô biên, phảng phất vô tận...Trong lúc lẩm bẩm, đầu hắn lại ảo tưởng đến thế giới trong cuốn sách. Bất chợt trời đã tối dần mà hắn không hề hay biết, mây đen bắt đầu xuất hiện từ chân trời xa xôi.Gió núi thổi qua mang theo hơi ẩm rơi xuống lá cây các cây cỏ trên núi, phát ra tiếng vang rắc..rắc..Khi nhìn thấy đám mây đen từ chân trời kéo đến đó, bỗng nhiên tinh thần Tô Minh rung lên.- A Công suy tính quả nhiên chính xác, quả thật hôm nay có Ô Long Tiên!Hai mắt Tô Minh phát sáng, hắn nhanh chóng đứng lên, lấy cuốn da thú nhét vào trong ngực, tay trái nhấc cái sọt mây vác lên lưng, thân thể thoáng một cái đã nắm lấy sợi dây leo bên cạnh một cách linh xảo, bắt đầu trèo lên đỉnh núi.Tuy thân thể người thiếu niên này suy nhược, nhưng lại có lực lượng vô cùng bền bỉ, trông như một con khỉ vậy. Mới chỉ nhảy lên mấy cái, hắn đã trèo lên được hơn mười trượng.Mây đen từ phương xa cuồn cuộn kéo đến, bên trong còn có tiếng sấm nổ vang lên, phảng phất như trời đất đang giận dữ với dãy núi này. Đám mây đen đó kéo dài khắp trời đất, càng ngày càng đến gần.Tô Minh vội vã leo nhanh hơn, hầu như ngay khi đám mây đen vừa kéo đến, hắn đã trèo đến một vị trí còn cách đỉnh núi khoảng mười trượng nữa.Ở ngay nơi đó có một khối đá kỳ lạ nhô ra, dường như được thiên nhiên tạo thành, ngay trên bề mặt khối đá đó có rất nhiều lỗ thủng lớn khoảng một nắm đấm. Khối đá kỳ lạ này được đặt ở ngay vị trí đó, nếu kết hợp với cả ngọn núi thì trông nó giống như đầu một con rắn khổng lồ vậy.Dưới khối đá kỳ lạ này có một mảnh đá nhô ra trông như một cái răng nanh, làm người nhìn thấy phải kinh hãi, cảm thấy có chút kỳ dị. Mà bởi vì khối đá này nhô ra khỏi ngọn núi như thế, nên rất khó leo qua để đi lên đỉnh núi, trừ khi ngươi có thể phi hành trong không trung.Tay trái Tô Minh nắm lấy dây leo, tay phải đưa vào trong cái sọt mây vác ở sau lưng lấy ra một cái bình nhỏ. Hắn đưa cái bình lên rồi dùng miệng cắn chặt giữ lấy, sau đó từ từ nhích người hướng về một phương hướng ngược chiều với khối đá kỳ lạ đó. Khi đã di chuyển được mấy trượng, cánh tay trái của hắn đã phải cố hết sức kéo nghiêng sợi dây leo qua một bên, năm ngón tay phải cũng mở rộng ra để đầu các ngón tay chạm bám vào vách núi, thân thể dán chặt vào. Hắn ngẩng đầu nhìn lên đám mây đen trên bầu trời, ánh mắt lấp lánh, không nhúc nhích.Một lát sau, mây đen đã kéo tới trên đỉnh, tiếng sấm ầm ầm vang lên làm đinh tai nhức óc, một cỗ cuồng phong cuồn cuộn kéo tới khiến ngọn núi phải lung lay, phảng phất như ngọn núi này đột ngột từ dưới mặt đất mọc lên vậy. Dưới cơn cuồng phong này, năm ngón tay phải bám vào vách núi của Cơ Minh đã trắng bệch, nhưng hắn vẫn không động đậy, mắt nhìn về bầu trời, kiên nhẫn bền bỉ chờ đợi.Cỗ cuồng phong càng lúc càng lớn, lay động cỏ cây ở vùng núi này, làm cho mấy con thú lớn phải rống gào liên tục. Gió mạnh đến nỗi thổi tung vô số lá vụn cành khô ở mặt đất lên, làm cho cả không trung tràn ngập trong cảnh lá cây bay lượn khắp trời.Thậm chí còn có những cây khô hơi lớn một chút và các thú con cũng bị cuốn lên, xoay quanh một hồi rồi bị ném ra xa, tiếng kêu thê lương thảm thiết do chúng phát ra còn chưa kịp truyền đi thì đã bị gió mạnh cuốn lấy.Dưới sức gió mạnh như vậy, Tô Minh không thể kiên trì lâu hơn được nữa. Cả bầu trời đã bị mây đen che đậy hoàn toàn, sấm sét nổi lên, những giọt mưa to như hạt đậu rơi xuống tầm rã. Chỉ trong nháy mắt, dường như cả thế giới đã bị nước bao phủ.Nước mưa ào ào không ngừng rơi xuống, càng lúc càng lớn, nhưng Tô Minh vẫn kiên trì nắm lấy sợi dây leo đã bị nước mưa thấm ướt, thân thể dán chặt vào vách núi, để mặc nước mưa xối mạnh vào thân. Hắn vẫn không nhúc nhích, mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận như cái răng nanh của khối đá kỳ lạ có hình dạng đầu rắn kia.Cũng không biết đã qua bao nhiêu lâu, nước mưa càng lúc càng mạnh, trời đất bị bao phủ bởi những bụi mưa lất phất. Được nước mưa trùng tẩy, cái răng nanh bằng đá được Tô Minh nhìn nãy giờ kia bắt đầu tiết ra một chất lỏng màu đen.Chất lỏng màu đen đó hòa với nước mưa, tạo thành một làn nước chảy xuôi xuống phía dưới.Nhìn thấy cảnh này, hai mắt Tô Minh hiện ra thần thái vui mừng, nhưng hắn vẫn không di chuyển. Cho đến khi chất lỏng màu đen kia ít dần đi rồi hóa thành màu vàng thì hai mắt Tô Minh bỗng nhiên mở to ra, không chần chờ thêm nữa, tay phải đang ôm lấy vách đá lập tức buông ra, rồi lập tức cầm cái bình nhỏ đang được miệng cắn lấy.Vốn tay trái đang cố níu cái dây leo đã nghiêng qua một bên, nhưng ngay lúc tay phải buông ra, cả người hắn liền hơi đung đưa một chút, rồi theo sợi dây leo đó phóng thẳng tới cái răng nanh bằng đá nhô ra kia.Bởi vì trước đó hắn đã kéo sợi dây leo theo một độ cong rất lớn, mà hắn lại canh vị trí rất chính xác. Nên ngay khi tiếng sấm vang lên, hầu như Tô Minh đã theo sợi dây leo bám vào ngay bên dưới cái răng nanh bằng đá. Tay trái nắm lấy dây leo, tay phải cầm lấy cái bình bằng đá rồi đặt ngay dưới răng nanh bằng đá. Chỉ qua một lúc sau, chất lỏng màu vàng đã rót vào được nửa bình.Nhưng ngay lúc này lại có những tiếng kêu bén nhọn bỗng nhiên vang lên, bốn năm con rết màu đen dài nửa trượng, lớn bằng một cánh tay từ bên trong những cái động to như quả đấm trên khối đá kỳ lạ chui ra. Bọn chúng hung hăng chạy tới tấn công Tô Minh đang treo lơ lửng giữa không trung.Tô Minh không có chút do dự nào, ngay khi mấy con rết to lớn đó vừa xuất hiện, hắn lập tức buông lỏng cánh tay trái đang nắm sợi dây leo ra, thân thể rớt xuống dưới với tốc độ cực nhanh, tránh được bọn rết kia tấn công.- Tiểu Hồng!Vào lúc thân thể Tô Minh cấp tốc rơi xuống giữa không trung thì cơn cuồng phong kia như những con dao găm phóng tới, làm cho thân thể hắn trở nên cứng ngắc. Mặc dù tránh được mấy con rết kia, nhưng với tốc độ rơi xuống nhanh như hiện nay, một khi chạm đất là hắn sẽ bị biến thành thịt nhão ngay.Nhưng hắn lại không kinh hoảng, vì ngay khi ấy có một bóng ảnh màu hồng nắm lấy sợi dây leo từ trên vách núi bên cạnh xông ra, nhắm ngay hướng thân thể Tô Minh rơi xuống. Ngay khi tới gần, thân ảnh này dùng một tay ôm lấy Tô Minh. Đây là một con khỉ màu đỏ, lúc này nó đang nhe răng nhếch miệng cười cười, đôi mắt vô cùng linh động.Một người một khỉ theo sợi dây leo đó rơi xuống một khối đá dựng đứng trên núi, chính là khối đá Tô Minh ngồi khi nãy. Lúc này Tô Minh hơi khẩn trương, lập tức cất cái bình đá vẫn cầm nãy giờ đi.- Tiểu Hồng, chúng ta phải đi nhanh, lần này ta lấy được nhiều Ô Long Tiên lắm! Ủa, ngươi cầm cái gì đó?Tô Minh nói, bỗng nhiên thấy được trong tay con khỉ nhỏ có một mảnh đá màu đen nhánh.Con khỉ nhỏ này lập tức cảnh giác, móng vuốt hơi đưa ra một chút, liên tục gào thét mấy tiếng. Tô Minh thấy thời gian cấp bách nên không nói thêm gì, lập tức đi về phía trước vài bước. Hắn nắm lấy sợi dây leo rồi cùng với con khỉ nhỏ đó phóng xuống dưới.Ngay lúc đó có mấy tiếng kêu dữ tợn từ sau lưng họ truyền lại, mấy con rết màu den đang theo vách núi đuổi theo, nhiều như những dòng nước màu đen chảy xuống, không ngừng truy đuổi hai người.Con khỉ nhỏ màu đỏ đó liên tục nhe răng, không ngừng mở miệng kêu lên với Tô Minh ở bên cạnh. Thỉnh thoảng nó còn quay đầu lại nhìn mấy con rết ở phía sau, mắt lộ vẻ sợ hãi và tức giận. Bạn đang đọc truyện được lấy tại T.r.u.y.e.n.y.y chấm cơm.- Đây không phải là lần đầu chạy trốn như vậy, mấy con rết đó không dám xuống núi. Ngươi đừng có giả bộ nữa, cứ theo luật cũ, lát nữa sẽ cho ngươi một phần Ô Long Tiên này.Trong lúc cấp tốc bỏ chạy, Tô Minh nói ra mấy câu. Quả nhiên, lời này vừa nói xong thì mặt mày con khỉ nhỏ kia liền hớn hở, hiển nhiên thái độ ban nãy chỉ là giả bộ.Một người một khỉ này rất thông thạo địa hình núi non ở đây, hơn nữa, không biết tại sao mấy con rết kia lại không dám trực tiếp xông qua chỗ này, mà phải vòng qua mà đi. Cứ như vậy, tuy tốc độ bỏ chạy của Tô Minh và con khỉ nhỏ không nhanh bằng mấy con rết, nhưng bọn hắn lại thỉnh thoảng trực tiếp nhảy xuống dưới, rồi dùng tay nắm lấy mấy sợi dây leo để trườn xuống. Làm vậy được mấy lần, cả người lẫn khỉ đã xuống núi, chui vào trong rừng, không còn thấy bóng dáng nữa.Quả nhiên mấy con rết đó không dám xuống núi, gào thét một hồi rồi mới không cam lòng bò lên đỉnh núi lại.Mây đen đến nhanh mà đi cũng vội vã. Qua mấy canh giờ, dãy núi này đã trở lại bình thường, mây đen cuồn cuộn đã đi xa.Qua một lúc sau, Tô Minh và con khỉ nhỏ đã ra khỏi rừng rậm. Lúc này trời bắt đầu tối dần, có thể thấy ở phía chân trời xa có ánh lửa yếu ớt bùng lên, đó chính là chỗ ở bộ lạc của Tô Minh.- Ngươi đã uống hết một nửa rồi mà còn muốn uống nữa ư?Sau khi đi ra khỏi rừng rậm, toàn thân Tô Minh ướt nhẹp, chậm rãi bước đi. Nhưng hắn lại hơi liếc mắt nhìn con khỉ nhỏ đang đi ở phía sau, con khỉ này dùng ánh mắt mong chờ nhìn lại hắn, ánh mắt Tô Minh lúc nhìn có phần muốn chọc tức nó.Con khỉ nhỏ này rất khôn, Tô Minh vô tình phát hiện được nó khi đi vào rừng ba năm trước. Lúc đầu giữa hai bên còn có chút mâu thuẫn, nhưng cuối cùng lại trở thành bạn tốt.Con khỉ nhỏ trừng mắt nhìn hắn, gãi gãi mặt, hơi do dự một chút rồi cầm lấy mảnh đá đen nhánh trong tay đưa cho Tô Minh. Nó liên tục gào thét, ý nói muốn dùng mảnh đá này để đổi lấy Ô Long Tiên!- Được rồi, cho ngươi thêm một chút. Nhưng mà ta không cần mảnh đá này, ngươi giữ đi!Tô Minh cười cười, lấy cái bình đá nhỏ trong sọt mây ra, đưa cho con khỉ nhỏ.Con khỉ nhỏ này vội vàng cầm lấy, uống một hớp, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Sau khi lắc lư một hồi, nó nấc rượu một cái rồi ném cái bình đá cùng với mảnh đá đen kia cho Tô Minh. Thân thể nhảy lên mấy lần thì đã biến mất trong rừng.Tô Minh nhìn thấy nước trong bình nhỏ chỉ còn một nửa thì khẽ mỉm cười, không để ý đến nữa. Lúc trở về, hắn lấy mảnh đá đen nhánh mà con khỉ ném cho hắn ra, bắt đầu quan sát.Chương 2: Man Khải

Đây là một mảnh đá bình thường, có kích thước như lòng bàn tay con nít, không thể nhận ra được nó có hình dạng nào. Ngoại trừ trên bề mặt có vài hoa văn do thiên nhiên tạo thành ra, nó chỉ có thêm vài cái lỗ nhỏ sáng sáng, giống như một đồ trang sức.Ngoài những điều trên, nó không còn điểm gì đặc biệt nữa, rất là bình thường.Điều kỳ lạ duy nhất là khi Tô Minh cầm lấy mảnh đá này, hắn cảm thấy ấm áp, giống như có một dòng khí ấm áp chảy vào cơ thể, làm cho cả người rất thoải mái.- Ủa?Tô Minh nhìn kỹ lại, nhưng qua một lúc sau hắn vẫn không cảm nhận được gì.- Hồi trước có nghe A Công nói rằng vùng đất này trước đây là đất Hỏa Man, nếu vậy, nói không chừng trong mảnh đá này có chút Hỏa Man lực, cho nên mới làm tay ta ấm áp như thế, chắc không sai đâu.Tô Minh tháo cái vòng cốt thú hình lưỡi liềm trên cổ ra, sau khi gắn mảnh đá nhỏ này vào trong đó thì hắn lại đeo vòng cốt thú vào cổ lại. Lúc đeo vào, vị trí mảnh đá nhỏ đó nằm ở ngay ngực hắn, cảm giác ấp áp càng rõ hơn.- Về nhà!Tô Minh sải bước đi về khu vực có ánh lửa chớp lên kia, nhanh chóng chạy tới. Lúc này hắn không chú ý tới một việc, mảnh đá nhỏ ở ngay ngực hắn bỗng nhiên tản phát ánh sáng yếu ớt một chút, rồi đạo ánh sáng đó biến mất đi chỉ trong chớp mắt.Càng đi tới gần, ánh lửa trong mắt Tô Minh càng rõ ràng hơn, có thể thấy ở đó là một bộ lạc, xung quanh có một hàng rào được tạo thành bởi những cái cây to lớn.Kích thước bộ lạc này không lớn, khoảng chừng có trăm người ở đây, nhưng trong mắt Tô Minh, đây lại là nơi làm hắn cảm thấy ấp ám.Hình như bên trong có những tiếng hoan hô náo nhiệt truyền ra, hắn nhìn qua những cái khe trên hàng rào do cây to tạo thành, có thể thấy được ở ngay giữa bộ lạc có một đống lửa khổng lồ, rất nhiều tộc nhân đang ở chung quanh. Một vài thiếu nữ trong tộc đang nhảy múa xung quanh đống lửa.Cổng vào bộ lạc cũng được làm bằng mấy cây to, lúc bình thường thì cổng luôn được treo lên cao bởi những gốc rễ dây leo to lớn, nhưng hôm nay lại đóng chặt xuống. Trên cổng có mấy đại hán rất khôi ngô, làn da họ thô ráp, trên cổ có đeo nhiều chuỗi bạch cốt, ở lỗ tai còn có mấy cái vòng bằng xương thú, thân hình vạm vỡ, ánh mắt luôn nhìn chung quanh.Khi nhìn thấy Tô Minh từ xa chạy tới, mấy đại hán này nhếch miệng cười một cái:- Lạp Tô, A Công tìm ngươi cả ngày rồi, sao giờ mới trở về?- Khi nãy có trời mưa, có phải lại đi lấy Ô Long Tiên không?- A Công tìm ta hả? Mau ném dây leo xuống, lần này thu hoạch không tệ lắm.Tô Minh chạy nhanh tới trước, khi đi tới trước cổng thì hắn đắc ý vỗ vỗ vào cái sọt mây sau lưng, lớn tiếng hô lên.Một sợi dây leo được bện chặt lại thả xuống, Tô Minh dùng tay bắt lấy rồi linh hoạt leo lên. Chỉ qua một lúc, hắn đã leo lên tới đỉnh cánh cổng. Sau khi cười nói với mấy đại hán gác đêm này, hắn liền theo cái thang bên cạnh đi xuống dưới.- Thân thể tiểu tử này nhanh nhẹn, lá gan lại không nhỏ. Nhiều năm trước đã dám một mình đi lên núi lấy Ô Long Tiên, ta nghĩ phàm y (1) sau này trong bộ lạc nhất định là hắn.- Đáng tiếc là hắn không có Man thể...nếu không, có khi hắn lại trở thành Man Y (2) giống như A Công.Mấy người đại hắn nhìn Tô Minh đi xa, khẽ than nhẹ.Sau khi vào trong bộ lạc, Tô Minh liền chạy thắng tới trước. Khi đi qua mấy nhà ở được làm bằng cây cỏ xung quanh, những người thấy hắn đều hô to vui vẻ nói một tiếng "Lạp Tô".Thật ra cái tên "Lạp Tô" này không chỉ gọi riêng hắn, mà đây là cách gọi để chỉ những hài đồng sắp tiến hành Man Khải lần thứ hai trong bộ lạc. Nguồn truyện: Truyện FULLTô Minh chạy rất nhanh, không lâu sau đã đến được trung tâm bộ lạc. Ở đây có rất nhiều tộc nhân đang vờn quanh đống lửa, ca hát nhảy múa.Bên ngoài đống lửa có để mấy cái bệ nướng thịt bằng gỗ mộc lan, phía trên có rất nhiều khối thịt lớn đang được nướng, tản phát mùi thịt nướng thơm phức.Khi nhìn thấy Tô Minh chạy tới, mấy thiếu nữ trong bộ lạc chỉ nhìn lướt qua, không để ý là mấy.Trong bộ lạc này, có thể nói vóc dáng mi thanh mục tú của Tô Minh rất khác với những tộc nhân khác, hầu như ai cũng khôi ngô hơn hắn cả.Vất cả lắm hắn mới chen được vào bên trong, tiện tay cầm lấy một miếng thịt nướng thơm phức rồi cắn một phát, sau đó lại chạy nhanh tới phía trước.Trong đám người này, có một người duy nhất không mặc da thú, mà lại mặc một bộ y phục thô kệch sẫm màu, đây là một lão giả. Đầu tóc lão giả này được bện lại thành rất nhiều bím tóc nhỏ, thoạt nhìn rất già nua, nhưng đôi mắt lại rất có thần. Lúc nhìn thẳng vào bên trong, người khác có cảm giác cả người mình hình như bị thu vào trong đó vậy.Thân phận của lão vô cùng tôn quý, mỗi lúc thấp giọng nói gì đó là mấy người tộc nhân bên cạnh lại vừa nghe vừa gật đầu, thần thái rất tôn kính.Thấy Tô Minh từ xa chạy tới, lão giả này mỉm cười một chút, gật đầu, ý bảo Tô Minh ngồi xuống một bên. Sau đó, lão lại tiếp tục nói chuyện với các tộc nhân.Mấy người khác nhìn thấy Tộc Minh, khuôn mặt cũng vui mừng cười cười.- Tuy bộ lạc Ô Sơn ta chỉ là một bộ lạc nhỏ, nhưng dù sao cũng là truyền thừa chính thống của Ô Sơn. Lần này là đại thọ Man Công của bộ lạc Phong Quyến, mà ta lại người đó năm xưa có giao tình với nhau, không thể thất lễ được.Lão giả kia chậm rãi mở miệng.- Đáng tiếc là bộ lạc Ô Sơn chúng ta mấy trăm năm trước lại phân chia tách ra, hôm nay chỉ còn là một bộ lạc nhỏ. Nếu không, bộ lạc Ô Sơn chúng ta cũng là bộ lạc bậc trung rồi, lúc đó sẽ thống lĩnh bát phương gần kề, bộ lạc Phong Quyến kia cũng phải phụ thuộc vào. Nhưng bây giờ....ài...Người nói chuyện là một nam tử khoảng bốn mươi tuổi, hắn là tộc trưởng bộ lạc Ô Sơn. Thân thể người này khôi ngô, tản phát ra sức mạnh kinh người, có thể nhìn thấy trên vòng cốt thú tại cổ hắn có chín hàm răng to bằng ngón tay.Nhất là trên mặt hắn lại có một hoa văn như ẩn như hiện, hình dáng hoa văn này rất dữ tợn, trông như quỷ thần vậy. Nhưng mà đường nét lại rất mơ hồ, không thể nào đọng lại hoàn toàn được.Tô Minh nhìn những hoa văn trên mặt người đó mà hâm mộ. Nhờ đọc cuốn da thú kia, Tô Minh biết đó là Man Văn chưa thành hình, mà trong bộ lạc hắn hiện giờ vẫn không có ai đủ khả năng để Man Văn đọng lại được cả.Ngay cả A Công cũng mới chỉ ngưng tụ Man Huyết đến tầng thứ chín mà thôi.Nhưng chỉ như vậy đã đủ để A Công trở thành một người cực mạnh trong các bộ lạc gần Ô Sơn. Nếu tính ra thì chỉ có hai bộ lạc đồng tộc nhưng đã bị phân chia ra là có người có thể so sánh với hắn, đó là bộ lạc Hắc Sơn và bộ lạc Ô Long.- Chuyện đã qua thì nhắc lại làm gì? Không có cường giả Khai Trần cảnh thủ hộ thì không thể nào trở thành bộ lạc bậc trung. Năm xưa cũng vậy, hai vị tổ tiên Khai Trần cảnh chết đi mới là nguyên nhân làm cho bộ lạc bị phân chia. Lão phu tu hành nhiều năm như vậy nhưng vẫn không thể nào đột phá được tầng thứ chín Man Huyết này để đạt đến tầng thứ mười, càng không thể đạt tới tầng mười một cực hạn, không thể nào cô đọng Man Văn hoàn toàn được, khó đạt tới Khai Trần...Lão giả mặc y phục thô ráp sẫm màu than nhẹ, chậm rãi nói.- Thôi, các ngươi về đi, chuẩn bị lễ vật ngày mai còn đi...Sơn Ngân, ngươi là đội trưởng đội săn Ô Sơn, mai ngươi sẽ dẫn đầu đi tới đó.Lão giả đứng lên, rồi phân phó việc cho một hán tử trung niên đứng bên cạnh tộc trưởng bộ lạc Ô Sơn. Sau đó xoay người rời đi về phía xa.Hán tử trung niên kia bình tĩnh, nghe nói vậy, lập tức khom người nhận lệnh.Tô Minh vội vàng theo sau A Công, cùng nhau rời khỏi chỗ nhộn nhịp này.Trên đường đi lão giả không nói gì cả, chỉ yên lặng đi tới. Cho tới khi tiếng ca hát náo nhiệt đằng xa nhỏ dần đi, hắn mới bước vào trong một căn phòng được làm bằng cỏ cây gần đó.Căn phòng này không lớn lắm, bày biện cũng rất đơn giản. Sau khi vào phòng, lão giả này khoanh chân ngồi xuống, nhìn Tô Minh vừa tiến vào một lúc.- Lấy được Ô Long Tiên chứ?Lúc ngồi cùng một chỗ với lão giả, Tô Minh tỏ ra rất tôn kính với A Công đã nhìn mình lớn lên từ nhỏ này. Hắn để sọt mây sau lưng xuống, rồi cầm lấy cái bình đá nhỏ đưa cho lão giả.- Ngươi là người nhanh nhẹn, mấy con rết màu đen kia không thể nào đả thương ngươi được, nhưng đi ít thì vẫn tốt hơn...Dù sao đó cũng là lãnh thổ của bộ lạc Hắc Sơn và bộ lạc Ô Long...Ô Long Tiên không có tác dụng với ta, ngươi giữ lại để tẩm bổ thân thể đi.Tô Minh gật đầu, thu bình đá nhỏ lại. Những năm gần đây hắn đã uống rất nhiều Ô Long Tiên, cũng nhờ thế mà thân thể hắn mới nhanh nhẹn như hôm nay.Thật ra cũng nhờ A Công thường xuyên nấu cho hắn một vài loại nước thuốc, qua nhiều năm uống vào, mặc dù hắn không có Man thể nhưng lại mạnh hơn không ít tộc nhân tầm thường.- Ba ngày nữa chính là ngày mấy tên Lạp Tô trong tộc các ngươi tiến hành Man Khải, ta nhớ ngươi cũng mười sáu tuổi rồi...cần đi tham bái Man Tượng.Lão giả nhìn Tô Minh, chậm rãi nói.- Man Tượng bộ lạc Ô Sơn ta năm đó được truyền thừa chân chính của bộ lạc Ô Sơn, mặc dù không phải là chủ tượng, càng không thể so sánh với Man Tượng mấy bộ lạc bậc trung, nhưng trong các bộ lạc gần đây thì vẫn rất mạnh mẽ.Tô Minh trầm mặc trong chốc lát, rồi gật đầu.- Mấy ngày nữa không nên ra ngoài, nghỉ ngơi cho tốt đi. Ba ngày sau, cùng bọn họ đi Man Khải.Lão giả nói xong câu này liền nhắm hai mắt lại.Tô Minh đứng đó một hồi lâu rồi yên lặng cầm sọt mây ra ngoài. Căn phòng của hắn cách nơi này không xa lắm.Hắn vĩnh viễn không thể nào quên được việc đã xảy ra vào năm bảy tuổi. Khi đó hắn cũng giống như những hài đồng năm tuổi khác trong bộ lạc, đi tới tham bái Man Tượng để tiến hành Man Khải lần đầu tiên.Thân là người Man tộc, cả đời cần tiến hành một loại nghi thức quen thuộc hai lần. Đây chính là Man Khải, một lần bảy tuổi và một lần mười sáu tuổi.Đồng thời, A Công trong bộ lạc vào lúc này sẽ mượn lực lượng Man Tượng để lựa chọn những người có Man thể.Than nhẹ một tiếng, nội tâm Tô Minh rất khổ sở, hắn rất khát vọng muốn tu được thành Man Sĩ. Những điều ghi chép về Man Sĩ trong cuốn da thú kia đã làm si mê Tô Minh từ nhỏ, nhưng thực tế lại vô cùng tàn khốc. Vào lần đầu tiên hắn tham bái Man Tượng lúc bảy tuổi ấy, hắn đã phải chấp nhận sự thật là hắn không có Man thể, không có tư cách để tu Man.Man, chính là gốc rễ của thế giới. Chỉ khi trở thành Man Sĩ thì mới có thể tiếu ngạo trên chín tầng trời, mới có thể trở thành cường giả chân chính.Qua cuốn da thú kia, từ nhỏ Tô Minh đã biết trên thế giới này có rất nhiều bộ lạc. Dù là lớn hay nhỏ, từng bộ lạc đều có Man Tượng riêng của mình. Đây là ngọn nguồn căn bản của một bộ lạc, cũng là vật cần phải có để đời sau có thể tu Man.Vào lúc tham bái Man Tượng, nếu như có thể cảm ứng thì ngươi sẽ được truyền thừa cách tu Man một cách tự nhiên, không cần người chỉ dạy nhưng vẫn tự tu luyện được.Chỉ khi nào ngươi thất bại cả lúc bảy tuổi và mười bảy tuổi thì mới chứng tỏ ngươi vĩnh viễn không tu Man được. Nội tâm Tô Minh từ trước tới nay vẫn luôn mong chờ, hắn vẫn luôn chờ đợi trước khi hi vọng mất hết hoàn toàn. Nhưng khi chỉ còn ba ngày nữa là sẽ đến lần tìm hiểu cuối cùng, hắn lại sợ.- Lần này...có thể thành sao...Tô Minh yên lặng trở lại căn phòng của mình, ngồi xuống một bên mà thẫn thờ.---------------------------(1) Phàm y: y phu bình thường trong bộ lạc.(2) Man Y: y phu có thể tu Man được.(3) Man thể: Từ dùng để chỉ thể chất chung cho những người có thể tu Man.(4) Man Khải: Một nghi thức trong bộ lạc, qua nghi thức này mới có thể biết người nào có Man thể hay không.Chương 3: U thứ

Đêm đã khuya, Tô Minh nằm trong ốc xá của mình, nhìn bốn phía màn đêm. Đêm khuya lắm rồi nhưng hắn không sao ngủ được. Lời nói của a công cứ mãi văng vẳng bên tai, làm trong đầu hắn không thể không hiện ra cảnh tượng của chín năm về trước.Thở dài một tiếng, Tô Minh ngồi dậy, trầm mặc đẩy cánh cửa gỗ ra. Một làn gió mát mẻ thổi lên mái tóc bù xù của hắn, gió kia lạnh thật, cứ như là theo ánh trăng đến, thổi tràn cả vùng đất.Bốn phía đều an tĩnh, chỉ có trên núi xa xa vẳng lại một hai tiếng tê minh yếu ớt. Trong bộ lạc phần lớn tối đen, chỉ có một đống lửa tàn còn một vài đốm lửa, bốn phía là tường làm bằng các cây gỗ lớn, có một vài cây đuốc. Trong đêm khuya tại đây, chỉ có vài tiếng lửa đuốc kêu mơ hồ.Tô Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên không có trăng và các ngôi sao, hết sức rực rõ, dải ngân hà tựa như vĩnh hằng. Trong mắt Tô Minh từ từ lộ ra vẻ mê man." Mọi người trong tộc đối xử với ta rất tốt... Nhưng bộ dạng của ta lại không giống bọn họ... Có lẽ điều này có liên quan tới việc tham bái Man tượng chăng...Không có Man thể, không cách nào tu Man, chỉ có thể cả đời lưu lại nơi này, không cách nào đi ra ngoài, không thể nhìn thấy thế giới như sách da thú miêu tả..." Tô Minh yên lặng ngồi xuống, dựa vào ốc xá, mắt nhìn bầu trời, vẻ mê man trong mắt càng đậm." Man tộc có tổ, khai thiên tạo nhân, lưu truyền muôn đời... cầm Man giả, phi thiên nhập địa, di sơn đảo hải... có Man Văn thông thiên, có thể hái Nhật Nguyệt tinh thần..." Trong đêm khuya, ở bộ lạc Ô sơn, một thiếu niên nhìn bầu trời, lầm bẩm...Giờ phút này hắn, không chú ý tới, mảnh nhỏ màu đen đang đeo trên cổ, thêm một lần nữa có quang mang chợt lóe rồi biến mất...Thời gian thoáng qua, nhanh chóng tới ngày thứ baVào ngày Lạp Tô Man Khải của Ô sơn bộ lạc, vào lúc sáng sớm bắt đầu một ngày mới, cả bộ lạc sôi sùng sục, hầu như tất cả tộc nhân đều toàn bộ đi ra, mang theo lạp tô của nhà mình, tập trung ở quảng trường của bộ lạc.Nghi thức Man Khải thường phải mất cả ngày, đặc biệt, các Man Khải mười sáu tuổi phải mang lạp tô thực hiện lễ thành niên, thậm chí vào lúc này hôm nay, hoàn thành lạp tô Man Khải xong còn có thể tuyển chọn bạn lữ.Từng tràng từng tràng tiếng trống mang theo tiết tấu kỳ dị từ trong bộ lạc vọng lại, tiếng trống suất hiện, mọi người lạp tô từ trong đám đông đi ra, đứng ở vị trí trung tâm.Lần này hoàn thành Man Khải lạp tô có chừng hơn ba mươi người, trong đó phần lớn đều là thiếu niên, bọn họ mặc dù tuổi không lớn lắm nhưng thân thể cực kỳ thô tráng, lộ ra vẻ vạm vỡ.Cho dù là những thiếu nữ, cũng là như thế. Cứ như vậy, Tô Minh trong đám người lộ ra vẻ rất khôi ngô. Hắn mi thanh tú mục, không giống mọi người chút nào.Tuy nói là thế, nhưng mọi người nơi này đã sớm quen với sự tồn tại của Tô Minh, mạc dù bộ dáng của hắn trông có chút bất đồng, nhưng mọi người đều không bài dích mà là hòa nhập hắn vào, hắn trở thành một thành viên trong bộ lạc.Sau khi đem những thứ chuẩn bị cho lạp tô Man Khải đật chung quanh, tất cả tộc nhân bộ lạc Ô sơn đầu nhảy múa một điệu múa nguyên thủy, điệu múa tế thiên, dùng thân thể để diễn tả sự kính sợ đối với thiên địa và tế tự." Tô Minh, nghe mọi người trong tộc nói, mấy ngày hôm trước ngươi đi Ô long sơn, đã lấy nước Ô long quay về" Bên ngoài tộc nhân hoan hô ca múa, Tô Lạp ở bên cạnh truyền đến một thanh âm chất phác mộc mạc.Đó cũng là một người cũng trong độ thiếu niên, da thô ráp, thân thể có chút cường tráng, lớn hơn Tô Minh một cái đầu, hai mắt sáng ngời, đang vừa nhìn Tô Minh vừa cười ngây ngô.Nói chuyện với thiếu niên, Tô Minh lộ ra nụ cười. Thiếu niên này gọi là lôi thần, hắn có ít bạn tốt trong bộ tộc." Đã lấy được một ít, hôm qua ta đi tìm ngươi. Bố ngươi nói ngươi cùng đội săn lên núi. Chờ lúc Man Khải kết thúc, ta đi lấy chia cho ngươi "Thiếu niên được gọi là Lôi thần hai mắt sáng ngời, vội vàng tiến lên mấy bước, cười ngây ngô." Vốn là có thể về nhà sớm, nhưng trên đường gặp phải một con điêu lộc. Lần trước ngươi nói cần máu điêu lộc làm thuốc, ta liền bám theo nó đến tận đêm hôm qua mới trở về."Tô Minh biết, đối phương nói hời hợt, nhưng trên thực tế giết con điêu lộc kia cực kỳ khó khăn, hơn nữa còn có chút nguy hiểm. Lúc này nội tâm hắn ấm áp.Hai người đang nói, tiếng hoan ca bốn phía dần dần lắng xuống, đám người tản ra, chỉ thấy a công bộ lạc Ô sơn, mặc thô ma y sam, trong tay cầm một cây cốt trượng toàn thân đen nhánh, lão đi tới trước mặt thiếu niên này, các tộc nhân khác làm thành một vòng vây xung quanh.Khi a công xuất hiện, bốn phía lập tức hoàn toàn an tĩnh. Trong mắt những thiếu niên này lộ ra vẻ kính sợ, hiển nhiên đối với a công này rất là sợ."Tế tự Man tổ!" A công ánh mắt lấp lánh, quét qua mọi người, đến trên người Tô Minh có hơi dừng lại. Vừa nói, tay phải lão giơ cốt trượng kia lên, lập tức từ trong trong đám người, hơn mười người đại hán vội vã đi tới, trên tay bê một con dã thú bị trói.Con dã thú này còn sống, giờ phút này phát ra tiếng gào thét thê lương, không ngừng giãy dụa, nhưng lại không có tác dụng gì.Tổng cộng có bốn mươi chín con dã thú khác nhau, không lâu sau bị mang tới toàn bộ, xung quanh là những thiếu niên. Từng cơn gào thét nối tiếp nhau thanh âm quanh quẩn, ngưng tụ chung một chỗ, mơ hồ có một cổ xuyên thấu trùng kích linh hồn. Những tộc nhân Ô sơn bộ lạc ở xung quanh, gắt gao đè dã thú lại, không để cho bọn nó trốn mất.Những đại hán đứng bên cạnh dã thú, không chút nào chần chờ, toàn bộ đồng thời cúi đầu, tay trái cầm một thanh thạch nhận sắc bén, đâm thẳng vào cổ dã thú, rồi cắt lấy cái đầu.Tiếng gào thét càng lúc càng to, đến lúc chém rụng đầu thì đạt đến cực hạn. Trong chớp mắt ấy những con dã thú gào lên kinh thiên động địa. Hơn ba mươi cái lạp tô chuẩn bị sẵn cho lễ Man Khải được lấy ra, người người lộ ra vẻ sợ hãi.Tô Minh sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn cắn răng chịu đựng, mắt nhìn qua Lôi thần bên cạnh, lại thấy trong mắt đối phương dày đặc quang mang, tựa hồ thèm muốn, dường như những nghi lễ như vậy đã thói quen, mơ hồ có chút hưởng thụ, hiện rõ vẻ chất phác. Đúng là hai người hoàn toàn khác biệt.Từng vòi máu tươi phun trào, tuôn ra như suốt, tản mát ra mùi tanh tưởi, hướng về hơn ba mươi cái lạp tô đã chuẩn bị sẵn, rơi vào trên tóc của bọn hắn, trên thân thể, cả khoảnh đất dưới chân."Các ngươi là may mắn, bởi vì hôm nay không có bộ lạc giao chiến, nhưng như vậy, các ngươi cũng là bất hạnh..." A công nhìn những thiếu niên trước mặt, nhẹ giọng nói."Lúc ta còn trẻ, nghi lễ Man Khải lúc mười sáu tuổi, là phải đi chặt một cái đầu của bộ lạc đối địch, uống máu tươi của địch nhân để hoàn thành lễ Man khải.So với bây giờ, các ngươi may mắn... Cũng không may mắn chính là, các ngươi chỉ nhìn thấy thú huyết, mà chưa cầm đầu lâu của địch nhân..." A công lẩm bẩm, nhìn thật sâu vào một cái lạp tô trước mặt, tay phải cầm lấy cốt trượng giơ lên, một ngón tay hướng về phía trước.Cùng lúc đó, tay trái lão giơ lên năm ngón tay nắm chặt mạnh mẽ sau đó buông ra, lập tức một cổ hơi thở cường đại từ bên trong thân thể của lão bỗng nhiên tản ra, cổ hơi thở này cuốn động bốn phía, tạo thành một cổ cuồng phong gào thét, tràn ngập cả ô sơn bộ lạc.Chỉ thấy ở trên mặt a công, có một đạo hoa văn biến ảo, đạo văn lạc kia lần lượt thay đổi, tạo thành một cái mãng thủ Đồ Đằng.Mãng thủ rất sống động, giống như tồn tại chân thật, biến ảo ở trước mặt a công, tựa như ngửa mặt lên trời rít gào, nhưng không phát ra tiếng động, mặc dù hai lỗ tai không nghe thấy gì, nhưng tất cả tộc nhân bộ lạc Ô sơn nơi đây, bao gồm tộc trưởng cường tráng, thân thể cũng run rẩy, lui về phía sau mấy bước."Ô mãng văn... Đây là Man văn a công..." Tô Minh ngơ ngác nhìn a công, nhìn bề mặt văn lạc, nội tâm bị rung động cực lớn, lần trước hắn cũng thấy một màn như vậy. Đó là chín năm trước, hôm nay thấy lần nữa. Cảm xúc mạnh hơn đến mấy lần nếu so với năm đó."Bằng lực lượng chính mình, A công có thể đồ diệt cả bộ lạc, cường đại như thế, chỉ có thể là ngưng huyết cảnh đệ cửu tầng... Không biết khi đến Khai trần cảnh, lực lượng sẽ cường đại đạt đến mức độ nào đây...Lại càng không cần phải nói đến Tế cốt cảnh tiếp sau của Khai trần cảnh... The cuốn sách da thú nói, cường giả tu vi Tế cốt cảnh, là dạng tồn tại cực kỳ hiếm thấy ở những bộ lạc bậc trung. Chỉ những bộ lạc lớn đến mức không thể tưởng được may ra mới xuất hiện một vài Man tu vi Tế cốt cảnh." Tô Minh tâm thần chấn động, khát vọng trở thành man sĩ lại cháy lên. Text được lấy tại http://truyenfull.vn"Dùng máu tươi, thân thú, thỉnh ô sơn man tượng!" A công hét to như sấm, cắt đứt suy nghĩ Tô Minh, lại thấy theo lời nói truyền ra a công, thân thể của dã thú ở bốn phía lập tức phát mở, lập tức bốn phía cái kia những dã thú thi thể, toàn bộ phát mở, huyết nhục cùng huyết dịch tràn đầy mặt đất, Huyết dịch trên người những thiếu niên kia toàn bộ như bị một cổ vô hình lực hút lấy, ngưng tụ chung một chỗ ở giữa không trung, tạo thành một đoàn huyết nhục khổng lồ."Man khải!" Đại hán tráng kiện bên cạnh A công, chính là tộc trưởng bộ lạc Ô sơn giờ phút này quát to một tiếng.Nhóm lạp tô này có cả Tô Minh, tất cả đều cắn chót lưỡi không chút do dự, phun ra một ngụm tiên huyết, máu tươi của bọn hắn cấp tốc bay lên không trung. Sau khi đoàn huyết nhục kia hấp thu toàn bộ, một tiếng nổ vang kinh thiên. Huyết nhục đoàn thình lình hóa thành một cái pho tượng màu đen.Đó là pho tượng nửa người nửa thú dữ tợn, tràn đầy một cổ hơi thở dã man nguyên thủy, một tay nắm trường long, tay kia cầm một thanh trường thương khổng lồ, hai mắt lộ ra vẻ ham muốn điên cuồng.Vì sự xuất hiện của nó, ngay cả bầu trời cũng ảm đạm vài phần, phảng phất vẻ uy nghiêm lẫm lẫm của nó đè nén."Ô sơn man tượng..." Trái tim Tô Minh đập thình thịch, nhảy nhảy lên, thật giống như muốn phát mở, nhưng vào lúc này, mảnh nhỏ đeo trên cổ hắn, dường như ẩn ước có dòng nước ấm tràn ra, dung nhập vào bên trong thân thể hắn, khiến cho cái cảm giác khó chịu loại nầy, tan thành mây khói.Cảm giác như vậy làm cho Tô Minh ngẩn ra, cúi đầu nhìn một cách vô thức. Lúc này, thanh âm a công vang đến."Theo thứ tự tiến tới, đến gần Man tượng tham bái!"Tiếng nói vừa dứt, tức thì một thiếu niên bước vội đến, sau khi bước đến phía dưới Man tượng, trong nháy mắt cả người biến mất. Một lúc sau, tại nơi biến mất, thiếu niên này huyễn hóa ra, vẻ mặt hắn ảm đạm, lui về phía sau đứng một bên, không nói một lời."Người tiếp theo!" Người nó, chính là tộc trưởng bộ lạc Ô sơn. Vẻ mặt đại hán nghiêm trang, ánh mắt quét qua chỗ những lạp tô.Từng người ở nghi lễ Man khải lạp tô, lục tục tiến lên, sau khi biến mất không lâu, liền lần nữa xuất hiện, cho đến khi một nữ tử bước vào Man tượng, Man tượng chợt loé ra quang mang màu đỏ.Nhất thời tộc nhân cả bộ lạc xôn xao tinh thần rung lên. Ngay cả a công cũng là ngưng thần nhìn lại. Sau khi quang mang màu đỏ kia liên tục lóe ra chín lần, thân ảnh cô gái kia biến ảo ra."Có được Man thể!!""Man tượng loé lên chín lần, điều này đại biểu cho Man thể!"Sau khi cô gái kia hiện thân, vẻ mặt hiện nét vui mừng."Ngươi gọi là Ô lạp thị ba, rất tốt, đến bên cạnh ta." Trên mặt A công lộ ra nụ cười, nhìn cô gái kia, khẽ gật đầu tán thưởng.Nhìn cô gái kia đi đến bên a công, Tô Minh trầm mặc, cắn răng buớc ra, hướng Man tượng đi tới. Khi hắn bước ra, lập tức khiến cho tộc nhân bốn phía chú ý.Hắn rõ ràng khác với những thiếu niên khác, tộc nhân ô sơn, phần lớn mang theo thiện ý thương hại, ánh mắt của bọn họ ngưng tụ trên người Tô Minh, cho đến lúc hắn đứng dưới Man tượng.Tô Minh hít sâu một cái, nhìn thoáng qua a công cách đó không xa, thấy lão cũng đang nhìn mình. Hắn nhắm hai mắt lại, trong khoảnh khắc hai mắt khép kín, hắn cảm nhận được một cổ lực lượng nói không ra lời bao phủ toàn thân, giống như dung nhập vào bên trong bùn nước. Khi hai mắt mở ra, bốn phía hết thảy đều hoàn toàn đại biến.Nơi này không phải là bộ lạc ô sơn, mà là một phiến không gian không lớn, bốn phía đen như mực, chỉ có một cái pho tượng màu đen đang nổi lơ lửng phía trước, tản mát ra quang mang màu đỏ.Bộ dạng pho tượng, giống hệt Man tượng ở ngoài, tản mát ra hơi thở dã man nguyên thủy.Nhìn Man tượng kia, Tô Minh trầm mặc một chốc, hướng về Man tượng cúi lạy một cái.Sau một lạy, trên mặt Tô Minh lộ ra vẻ khổ sở, hắn biết, nếu như có Man thể, chỉ cần một xá Man tượng sẽ hiện ra quang mang màu đỏ. Thế mà hiện giờ trong mắt, giống hệt chín năm trước, cũng không sai một một chút nào."Cả đời này ta không thể thành Man sĩ..." Tô Minh cắn môi dưới, thở dài một tiếng, xoay người liền muốn nơi này.Trong nháy mắt khi hắn xoay người, toàn thân hắn bỗng nhiên chấn động, mạnh mẽ quay đầu lại nhìn về phía Man tượng, một chút ngây ngốc!Cùng lúc đó, hắn thấy chỗ ngực chính mình, mảnh nhỏ bị hắn bỏ qua lúc trước, tản mát ra u quang chói mắt...U thứ ===>>> Chỉ cái quang mang bốc lên dày đặcChương 4: Dị biến

Ô Sơn.Trong bộ lạc Ô Sơn, hầu như tất cả tộc nhân đều tập trung ở trung tâm bộ lạc quan sát đám Lạp Tô Man Khải.Nhưng vào lúc này, Man tượng khổng lồ đang trôi lơ lửng giữa không trung kia bỗng chấn động như đang run rẩy, còn có tiếng nổ vang vang lên. Âm thanh kia vang lên quá đột ngột khiến tất cả tộc nhân đứng xung quanh đều sửng sốt.Đôi mắt A Công lóe lên, mạnh mẽ tiến lên mấy bước. Lão không quan sát Man tượng mà ngẩng lên nhìn trời. Nhìn một lát, trong mắt lão lộ ra vẻ chăm chú.Lúc này, rất nhiều tộc nhân cũng phát hiện sự khác thường, rối rít ngẩng lên nhìn bầu trời.Chỉ thấy trên trời cao, một luồng khí màu đen đột nhiên xuất hiện, từ bốn phương tám hướng điên cuồng tụ lại thành một vòng xoáy khổng lồ. Vòng xoáy kia to lớn, tựa như chiếm cứ cả nửa bầu trời nơi đây, bao phủ cả những vùng xung quanh Ô Sơn, cho dù đứng ở rất xa cũng có thể thấy được dị biến ở nơi này.Sau khi vòng xoáy kia được tạo thành, nó chậm rãi chuyển động, phát ra những tiếng nổ vang như sấm truyền ra khắp bốn phương. Hơn nữa bên trong vòng xoáy này còn có vô số tia điện cong cong xẹt qua. Tia điện và tiếng sấm đan xen vào nhau.- Man tổ hiển linh!? - Không biết ai hô lên đầu tiên. Những tộc nhân của bộ lạc Ô Sơn lập tức rối rít quỳ xuống, vẻ mặt thành kính và sợ hãi hướng lên bầu trời bái lạy.Chỉ có A Công và mấy vị thủ lĩnh của bộ lạc bên cạnh lão vẫn còn đứng được. Trừ A Công, các thủ lĩnh này đều tỏ ra kinh hoảng.Vòng xoáy trên bầu trời chuyển động các lúc càng nhanh. Sau một lát, dường như có cuồng phong quét qua cả vùng đất, ngay cả những khu vực xung quanh Ô Sơn cũng bị bao phủ.Man tượng đang lơ lửng trên không trung kia run rẩy kịch liệt hơn, dường như không thể chống chọi lại vòng xoáy vậy.Cùng lúc này, ở phía bên kia Ô Sơn có một bộ lạc quy mô tương đương với bộ lạc Ô Sơn, bộ lạc này có tên Hắc Sơn. Lúc này trong bộ lạc Hắc Sơn, tất cả tộc nhân đều vô cùng sợ hãi. Trên không trung giữa bộ lạc của bọn họ bất ngờ có một Man tượng cao khoảng mười trượng đang lơ lửng.Man tượng này toàn thân đen nhánh, không phải hình người mà có vẻ giống một con thằn lằn. Lúc này Man tượng đang không ngừng run rẩy tựa như sắp sụp đổ. Phía dưới Man tượng này có một ông lão gầy trơ xương, mặc trường sam bằng vải thô màu đen đang đứng. Vẻ mặt lão âm trầm, không biết đang suy nghĩ điều gì.Cảnh tượng đồng dạng thế này cũngđồng thời xuất hiện tại tất cả các bộ lạc xung quanh Ô Sơn. Thậm chí trong một vài bộ lạc ở cách xa hơn cũng xuất hiện tình huống như vậy.Không ai biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tại sao vòng xoáy đó lại đột nhiên xuất hiện. T.r.u.y.e.n.f.u.l.l.vnMà các tộc nhân của bộ lạc Ô Sơn, bao gồm cả A Công, tất cả đều quên mất rằng Tô Minh vừa đi vào bên trong Man tượng tham bái.Bên trong Man tượng của bộ lạc Ô Sơn, ánh sáng mờ nhạt lóe lên, thình lình chiếm cứ cả không gian, khiến nơi này tràn ngập một loại ánh sáng quỷ dị. Tô Minh trợn mắt há hốc mồm. Hắn thấy Man tượng phải tham bái ở cách đó không xa đang chấn động giống như tỉnh dậy từ trong giấc ngủ say, thậm chí khiến hắn có cảm giác khác thường như thứ này có được máu thịt vậy.Hắn thậm chí có thể thấy, Man tượng kia vốn rất dữ tợn nhưng lúc này lại đang run rẩy kịch liệt, dường như không thể chịu được khi bị thứ ánh sáng kia bao phủ.Man tượng này nửa người nửa thú, tay trái nắm cự long, tay phải cầm trường thương, nhưng hôm nay, dưới sự run rẩy này, vẻ nguyên thủy, bạo ngược của nó lại đột ngột thay đổi. Sự thay đổi đó chỉ lộ ra một chút khiến đã Tô Minh hoảng sợ, không biết đây là ảo giác hay sự thật.Đầu óc Tô Minh trống rỗng. Hắn không biết chuyện gì xảy ra, không biết tại sao lại như vậy, chỉ biết ngơ ngẩn đứng tại chỗ.Thân thể hắn cũng bị ánh sáng mờ nhạt bao phủ, tựa như dung hợp lại với không gian tại đây. Khi ánh sáng mờ nhạt càng ngày càng sáng hơn, chỉ trong chốc lát, thế giới trong Man tượng hoàn toàn trở nên âm u.Tô Minh chỉ cảm thấy đầu óc nổ vang giống như một bức tường cản trở bị một lực lượng vô hình phá vỡ. Hắn run rẩy, trong đầu xuất hiện một cảnh tượng lạ lẫm.Đó là một vùng đất bao la, hắn như đang đứng giữa không trung nhìn xuống nơi này. Trong tầm mắt hắn, trên mặt đất xuất hiện một đám người lên tới gần trăm vạn, dõi mắt nhìn không thấy cuối, dường như không có giới hạn.- Đây là... nơi nào... - Tô Minh lẩm bẩm. Cảnh tượng này khiến tâm thần hắn rung động, đầu óc trống rỗng.Những người kia chia làm hai phe, toàn bộ quỳ rạp trên đất, hướng lên bầu trời tế bái. Ngoài ra còn có từng đợt tiếng trống thê lương vang vọng trong trời đất. Tất cả tạo thành một luồng sóng âm rất khó tả, dường như có thể chạm đến linh hồn, khiến ai nghe thấy đều chấn động tâm thần.Giữa không trung, quanh Tô Minh, hắn thấy gần trăm Man tượng khổng lồ. Mỗi Man tượng đều có điểm khác nhau, tản ra vẻ nguyên thủy và bạo ngược, thân thể dường như có máu thịt, như có sinh mạng của mình vậy.Lúc này bọn họ cũng đang quỳ gối, hướng lên tế bái bầu trời!Tô Minh theo bản năng ngẩng đầu lên. Hắn thấy...Tại nơi cao nhất của bầu trời có hai người đội trời đạp đất. Tô Minh không thấy rõ bộ dạng hai người kia, nhưng chỉ nhìn thoáng qua đã khiến hắn có cảm giác như thấy được thiên uy, còn mình chỉ là một con kiến hôi.Bọn họ, giống như thần linh chân chính!Trong đó có một người, Tô Minh chỉ có thể thấy được mái tóc tím. Người này bỗng vung tay về phía bầu trời khiến thiên địa chợt biến sắc, bầu trời đang trong xanh lập tức trở thành bóng tối, vô số ngôi sao sáng lên. Dưới một cái phất tay của người này, những ngôi sao kia dường như bị dẫn dắt, thậm chí lại từ trên cao hạ xuống tụ tập lại xung quanh người tóc tím này, thình lình tạo thành một tinh thần ngân hà.Ngân hà đó phát ra tiếng nổ ngập trời dưới một ngón tay phải của người này, lao thẳng tới kẻ địch ở phía đối diện. Xa xa nhìn lại, cảnh tượng này giống như trời đất sụp đổ, dường như lực lượng của cả trời đất đè thẳng xuống một người.Trong tiếng nổ vang, người tóc tím kia chợt cúi đầu. Ánh mắt hắn quét ngang, bỗng nhiên nhìn thẳng vào Tô Minh!Trong đầu Tô Minh nổ "ầm" một tiếng. Hắn như bị một lực lượng mạnh mẽ thúc đẩy, bị mạnh mẽ đẩy ra khỏi thế giới dường như hư ảo này.Tô Minh run lên, trước mắt tối đen. Rất lâu, rất lâu sau, khi hắn khôi phục lại thần trí mới phát hiện mình vẫn đang đứng tại không gian trong Man tượng, xung quanh không còn thứ ánh sáng mờ nhạt nữa, tất cả dường như chỉ là ảo giác.Tô Minh thở hồng hộc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Hắn cố gắng cúi xuống nhìn tảng đá đen nhánh mình đang đeo trên cổ. Tảng đá này đen nhánh, trừ cảm giác hơi ấm áp thì không có điểm gì khác thường cả.- Là ảo giác ư... Hay đây là trí nhớ của Man tượng... Vừa rồi... là bắt trăng hái sao như trong cuốn sách da thú miêu tả ư... - Rất lâu Tô Minh mới thoát khỏi suy nghĩ về những hình ảnh mới vừa rồi, ánh mắt hắn mê mang, đầu óc rất loạn. Im lặng một lát, hắn đứng dậy khom người vái bức Man tượng kia một lần nữa, rồi chuẩn bị rời khỏi nơi này.Chỉ là, hắn vừa khom người xuống thì lập tức đã nghe thấy những tiếng răng rắc vang lên. Chỉ thấy trên khuôn mặt Man tượng xuất hiện những khe rất nhỏ, những khe này thậm chí có khuynh hướng mở rộng theo một vái của Tô Minh.Dường như Man tượng không thể thừa nhận một vái của Tô Minh, dường như chỉ cần hắn vái xong thì nó sẽ lập tức sụp đổ vậy. Cảnh tượng quỷ dị này khiến Tô Minh phải hít sâu một hơi. Lúc này hắn không còn chút nghi ngờ nào, tất cả những cảnh tượng lúc trước đều không phải ảo giác!Hơn nữa trong chớp mắt khi những khe nứt xuất hiện, đột nhiên có từng tiếng thì thầm quanh quẩn đầu óc Tô Man. Tiếng thì thầm này khiến Tô Minh mừng rỡ, đây chính là phương pháp tu hành Ngưng Huyết cảnh của người tu Man mà hắn luôn tha thiết muốn có được!Thuật tu Man không cách nào truyền miệng, phương pháp duy nhất chính là truyền thừa từ Man tượng. Man tượng tồn tại có ý nghĩa cực kỳ quan trọng với một bộ lạc, nó liên quan trực tiếp đến sự tồn vong, kéo dài của bộ lạc đó.Sau khi tiếng thì thầm biến mất, Tô Minh cũng biết mất trong thế giới bên trong Man tượng, xuất hiện ở bộ lạc Ô Sơn. Hắn vừa xuất hiện liền thấy tất cả các tộc nhân, bao gồm cả A Công, đang ngẩng đầu nhìn trời, vì vậy hắn cũng ngẩng đầu nhìn theo.Vòng xoáy khổng lồ vẫn đang xoay tròn, tiếng ầm ầm rầu rĩ vẫn vang vọng.- Tô Minh, đến bên cạnh ta. - Tiếng A Công vang lên.Tô Minh thấy thấp thỏm, hắn mơ hồ cảm thấy dị tượng trên bầu trời này hẳn có liên quan tới hòn đá trên cổ mình. Nhưng hắn không dám nói ra mà chỉ lo lắng đến đứng phía sau A Công.Không lâu sau, dị tượng trên bầu trời dần tản đi, bầu trời dần trở lại bình thường. Không ai hỏi Tô Minh có tham bái thành công không, dù sao thì không có ánh sáng tỏa ra đã đại biểu hắn thất bại rồi.Đến khi bầu trời trở lại bình thường, đám Lạp Tô còn lại lại tiến hành tham bái. Đến khi toàn bộ nghi thức kết thúc, lần Man Khải này có tất cả hai đứa trẻ mười sáu tuổi được xác nhận có được Man thể.Hai đứa trẻ này được A Công dẫn đi. Bọn họ sẽ trở thành tộc nhân trọng yếu của bộ lạc, được truyền thụ một số kinh nghiệm tu Man.Về phần những Lạp Tô khác, ai nấy đều tỏ ra thất lạc, tự mình rời đi. Tô Minh im lặng suốt dọc đường, nhưng trái tim hắn càng lúc càng đập nhanh hơn. Hắn muốn nói tất cả cho A Công, nhưng lại mơ hồ cảm thấy chuyện này quá lớn, nhất là Man tượng dĩ nhiên lại xuất hiện khe nứt.Trong sự do dự, Tô Minh trở về căn nhà gỗ của mình.Mà A Công với bộ trường sam bằng vải gai thì đứng ở đằng xa nhìn theo bóng lưng Tô Minh, có vẻ nghi ngờ.Vội vã trở về nhà, Tô Minh ngồi trên giường gỗ, cúi đầu nhìn hòn đá bất quy tắc trên ngực, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt. Một lúc sau, hắn định gỡ vòng cổ xuống, nhưng do dự một lát rồi lại đứng dậy dùng thanh gỗ chắn cửa phòng lại. Như vậy, nếu có người ngoài đi vào thì hắn vẫn còn thời gian chuẩn bị.Làm xong việc này, hắn lại ngồi xuống, cầm hòn đá kia lên xem xét cẩn thận.- Rốt cuộc hòn đá này là thứ gì... Nó do Tiểu Hồng tìm được. Đoán chừng lần đó gió quá lớn khiến đám lá khô bị thổi lên mới làm thứ này lộ ra, rồi bị Tiểu Hồng nhặt được... - Trái tim Tô Minh đập càng lúc càng nhanh hơn, hắn cảm thấy hình như mình đạt được một bảo vật nào đó.- Man tượng đối mặt với nó cũng bị nứt ra... Không biết Tiểu Hồng nhặt được nó ở đâu, liệu có còn không... - Tô Minh liếm môi, trong mắt toát ra vẻ kích động.- Ta vốn không có Man thể, không thể đạt được truyền thừa để tu Man, nhưng hôm nay thứ này lại khiến ta có được phương pháp tu hành! - Tô Minh hít sâu, đè nén sự kích động xuống. Hắn nắm chặt hòn đá rồi nằm vật xuống giường, ngủ thiếp đi.Mà lúc này hòn đá nhỏ lại chợt lóe lên ánh sáng mờ nhạt, rất yếu ớt.Chương 5: Mộng ư

"Ca ca...""Ca ca..."Một thanh âm nhu nhược mang theo một loại cảm tình đặc thù quanh quẩn trong giấc mộng của Tô Minh."Ca ca... Ngươi có thể nghe được không... Ca ca...""Ca ca... Ta đang đợi ngươi..." Thanh âm đó mang theo vẻ mệt mỏi dường như luôn vĩnh hằng ở chỗ đó tự mình lẩm bẩm hô hoán, càng lúc càng yếu ớt rì rầm chầm chậm biến mất không tiếng động.Xuôi theo thanh âm đó suy yếu đi, trong mộng Tô Minh dường như thấy đau đớn ray rứt, hình như có chuyện gì đó rất trọng yếu dường như đang xuôi theo thanh âm đó đi xa, loại cảm giác này khiến cho hắn giật mình mạnh mẽ tỉnh giấc.Tô Minh toàn thân một trận lạnh buốt, cả thân mình bị mồ hôi thấm ướt đẫm, sắc mặt hắn trắng bệch thở hồng hộc nhìn về bốn phía xung quanh, trước mắt hết thảy đều quen thuộc làm cho tâm trạng hắn dần dần bình tĩnh trở lại.Lúc này bên ngoài đã là đêm khuya, xa xa có một vài tiếng chim thú gào thét mơ hồ truyền đến, trừ thứ đó ra chỉ có một mảnh tĩnh mịch, Tô Minh lặng lẽ ngồi ở trên giường gỗ, nhìn chằm chặp mảnh vỡ trong tay mình, vẻ mặt dần dần trở nên do dự."Vừa rồi mộng cảnh rất là kỳ quái... Còn lúc nãy ta rõ ràng không có buồn ngủ, nhưng lúc quan sát mảnh vỡ này lại ngủ gục đi lúc nào không biết... Mộng cảnh đó... Thanh âm đó..." Tô Minh trên mặt lộ ra vẻ mê man, hắn rất ít khi nằm mơ, lúc trước mộng cảnh như vậy càng chưa từng trải qua, nhất là thanh âm của nữ tử đó, hắn không biết vì sao, dường như có vẻ rất quen thuộc."Hết thảy, nhất định có liên quan đến vật này!" Tô Minh cúi đầu nương theo ánh trăng tỉ mỉ xem xét mảnh vỡ trong tay, hắn nhíu mày."Vật này rốt cục là thứ gì..." Hắn do dự một chút rồi dứt khoát cắn vỡ đầu ngón tay, dựa theo trên cuộn da thú miêu tả, trong trời đất mọi bảo vật phần lớn đều cần phải tự mình nhỏ máu sau đó mới có thể mở ra.Tô Minh từ khi sinh ra đến bây giờ chưa từng gặp qua bảo bối gì, mảnh vỡ này là thứ duy nhất, lúc này gạt đi máu tươi trên đầu ngón tay, nhỏ lên trên mảnh vỡ đó, sau đó thì mong chờ mà nhìn không chớp mắt.Nhưng qua rất lâu mảnh vỡ đó vẫn không có biến hóa gì, máu tươi ở trên nó cũng không có dấu hiệu bị hấp thu.Tô Minh gãi gãi đầu, trong lòng bỗng nổi lên một cỗ quật cường, đứng dậy áp dụng đủ loại phương pháp, như dùng răng cắn, dùng lực bẻ, thậm chí dùng nước ngâm, nhưng cuối cùng mảnh vỡ đó vẫn như cũ, không có chút nào khác biệt.Mắt thấy sắc trời dần sáng, Tô Minh cầm mảnh vỡ này ngẩn ra, thời gian dần trôi qua, khi phương xa chân trời hoàn toàn sáng rực lên, trong khoảnh khắc mặt trời mọc bỗng nhiên trong đầu Tô Minh ý nghĩ chợt lóe."Vật này từ trước đã đặt ở trên người của ta, lại có hơi ấm truyền ra, có lẽ là... Đây chính là tác dụng của nó rồi!" Tô Minh không chút do dự lập tức đem mảnh vỡ này lần nữa đeo ở trên vật trang sức, khoác ở trên cổ, khiến cho mảnh vỡ đó kề sát lồng ngực.Từng trận hơi ấm lan đến, tan vào trong cơ thể Tô Minh, dường như lưu chuyển cả một vòng, khiến cho hắn toàn thân nổi lên cảm giác thoải mái, hít thật sâu, Tô Minh trong đầu hiển ra từ nơi Man Tượng thu được tu hành phương pháp cho tu man giả.Man, là gốc rễ thế giới, Tô Minh lần này thu được chính là tu man cảnh giới thứ nhất, Ngưng Huyết cảnh tu hành phương pháp.Tô Minh từ trên cuộn da thú đó biết rõ, ở những năm tháng cổ xưa trước đây khi man tổ khai thiên lập địa tạo ra loài người thì tất cả đều là thần linh,nhưng cho đến hiện nay, trải qua vô số năm tháng những câu chuyện vốn là thần thoại truyền thừa Man tộc cũng dần dần đổi thay, trở thành bình thường. Text được lấy tại http://truyenfull.vnVề phần tu man pháp quyết, cũng từ khi đó mà lưu truyền đến nay, chỉ có điều đã bị sửa đổi để thích hợp hơn cho Man tộc hiện tại tu hành. Trong đó Ngưng Huyết cảnh là cảnh giới thứ nhất, ở tầng thứ nhất này lại chia thành mười một tầng, tác dụng của nó chính là đem huyết mạch Man tổ truyền thừa vốn ít ỏi trong người tu luyện kích phát ra, để cho nó ngưng tụ.Cái gọi là man thể, trên thực tế chính là dùng sự cường đại của Man Tượng để tìm ra trong cơ thể một ít tộc nhân có man tổ truyền thừa huyết mạch so với những người khác nhiều hơn, chỉ có bọn họ mới có thể ở trên con đường tu Man đi xa hơn một chút.Tộc nhân tầm thường trong cơ thể truyền thừa huyết mạch Man tổ bởi vì cực kỳ ít ỏi nên không được chấp nhận, cũng không có tư cách trở thành Man, cũng như lúc bái kiến Man Tượng không thể thu được phương pháp tu hành.Nhưng Tô Minh thì lại cực kỳ đặc thù, trên thực tế hắn vẫn như trước là không đầy đủ man thể, nhưng nhờ vào mảnh vỡ kỳ dị đó nên đạt được phương pháp tu hành. Phương pháp tu hành là thứ không thể nào truyền miệng được, ở trong phần lớn những bộ lạc cỡ nhỏ cái này đều do Man tượng truyền thừa xuống dưới."Ngưng tụ trong cơ thể man huyết, từ đó làm cho man huyết thức tỉnh, cuối cùng vẽ ra man văn thuộc về chính mình, bước vào cảnh giới Khai Trần!" Tô Minh thì thào, hai mắt lộ ra sáng rực quang mang.Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hít thật sâu rồi chậm rãi nhắm hai mắt lại, dựa theo trong trí nhớ phương pháp tu hành vốn không cách nào nói ra mà chầm chậm chìm đắm ở bên trong.Thời gian từng chút trôi qua, rất nhanh phía chân trời mặt trời đã mọc lên cao, trong bộ lạc khói bếp bốc lên rồi tản mát ra, khá là náo nhiệt. Tộc nhân trong đội săn sau khi chuẩn bị xong được mấy cái thủ lĩnh dẫn dắt rời đi khỏi bộ lạc dưới con mắt của người thân, bọn họ muốn đi săn thú kiếm thức ăn.Một ít Lạp Tô tuổi tác không lớn, chỉ khoảng bốn năm tuổi, thân thể trần truồng ở trong bộ lạc chơi đùa chạy tới chạy lui rất là vui vẻ, từng đợt tiếng cười của chúng làm cho người nghe khẽ mỉm cười, trong lòng cảm thấy hạnh phúc, bình an.ngoài những chuyện đó ra, A Công đang cùng hai tộc nhân có đầy đủ man thể nói về một ít kinh nghiệm tu man. Man sĩ đối với một cái bộ lạc mà nói chính là lực lượng trọng yếu nhất.Ô Sơn bộ lạc hôm nay, sau khi thế hệ trước từng người từng người qua đời, toàn bộ bộ lạc cũng chỉ còn trông chờ vào hai mươi hai cái man sĩ mà thôi.Sáng sớm hôm nay không có người chú ý đến căn nhà của Tô Minh cửa phòng đóng chặt, hắn ở trong đó ngồi khoanh chân, toàn thân có huyết quang yếu ớt hiển hiện, nếu nhìn kỹ thì có thể mơ hồ thấy được dưới da có một tia máu, tia máu đó đang chậm rãi lóe ra hồng mang, lộ ra cảm giác yêu dị.Bây giờ trên thân thể Tô Minh hiện ra chỉ có một sợi máu, nhưng vẫn là như ẩn như hiện, trước sau không cách nào hoàn toàn hiển lộ ra hết.Rất lâu sau Tô Minh mở hai mắt ra. Hắn thở ra thật sâu một ngụm trọc khí."Ở trong Ngưng Huyết cảnh, tia máu xuất hiện càng nhiều thì chứng tỏ đạt đến cảnh giới Khai Trần càng gần, chẳng qua Khai Trần cảnh thật sự là quá khó, nếu dựa theo sự miêu tả trên cuộn da thú thì chỉ có Khai Trần mới có thể miễn cưỡng xưng là man. Tuy nhiên cái làm được khi đạt đến cảnh giới Khai Trần là trở thành cường giả đủ để làm cho một bộ lạc cỡ nhỏ có tư cách trở thành bộ lạc cỡ trung.Trong cơ thể A Công man huyết đã ngưng tụ hơn một nửa, nhưng vẫn như cũ vô vọng Khai Trần, trong các bộ lạc bốn phía, cũng chưa từng nghe nói có ai đạt đến Khai Trần cảnh."Tô Minh thì thào, Khai Trần cảnh với hắn mà nói quá mức xa xôi. Bây giờ cái hắn để ý nhất chính là mình có thể thành công tu luyện thành công Ngưng Huyết cảnh tầng thứ nhất hay không.Ngưng Huyết cảnh tầng thứ nhất, cần phải xuất hiện ra ba tia máu.Khi mới bắt đầu tu hành nếu là có man thể đầy đủ thì rất nhanh trong thời gian ngắn ngưng tụ ra ba tia máu trở lên, trực tiếp bước qua Ngưng Huyết cảnh tầng thứ nhất, sẽ không như Tô Minh chỉ có một tia lại còn như ẩn như hiện.Tuy rằng mới bắt đầu chẳng hề thuận lợi, nhưng Tô Minh lại không hề uể oải, với hắn mà nói, chỉ cần có thể tu hành tức là đại biểu có hy vọng.Mà khi hắn ngưng tụ huyết mạch trong cơ thể. Hắn rõ ràng cảm giác được chỗ lồng ngực mảnh vỡ phát tán ra hơi ấm nhiều hơn một ít, điều này càng làm cho Tô Minh tinh thần chấn động, hắn mơ hồ cảm nhận được chính mình hẳn là đã nắm được then chốt của kiện bảo bối này.Thời gian nhoáng cái trôi qua đã bảy ngày, trong bảy ngày này Tô Minh gần như chân không rời khỏi cửa, thậm chí là những lúc đói bụng cũng không xảy ra quá nhiều, điều này làm cho hắn nghi hoặc nửa ngày,dù sao trên cuộn da thú cũng có nói qua rằng: tu man giả, nhất là lúc ở cảnh giới Ngưng Huyết bởi vì vận chuyển huyết mạch trong cơ thể mà sức ăn sẽ tăng nhiều để có thể trong lúc thân thể tăng trưởng nhanh chóng tạo ra càng nhiều hơn máu tươi cung cấp dùng cho tu hành.Nhưng điều này lại không xảy ra trên người Tô Minh. Hắn suy nghĩ một lúc rồi đem nguyên nhân quy cho dòng nước ấm do mảnh vỡ kỳ dị ảnh hưởng mà thành như vậy.Trong bảy ngày, Lôi Thần có đến qua một lần và mang đến cho Tô Minh máu chồn hươu rồi thuận tiện lấy đi một ít Ô Long tiên. Lôi Thần từ lần tham bái Man Tượng lúc bảy tuổi đã có đầy đủ man thể, bây giờ càng là đạt đến Ngưng Huyết cảnh tầng thứ tư, trong cơ thể ngưng tụ ra hai mươi ba sợi máu, dù ở trong đội săn cũng là tầng lớp trung kiên.Lúc sắp đi hắn do dự một chút. Hắn có suy nghĩ muốn an ủi Tô Minh mấy câu, nhưng cuối cùng lại nhìn Tô Minh nói một câu với thanh âm trầm lặng."Tô Minh, chúng ta từ nhỏ cùng nhau trưởng thành, về sau ta sẽ bảo hộ cho ngươi, nếu ai dám chọc ngươi đó chính là cùng ta Lôi Thần muốn gây khó dễ!" Hắn nói xong, dùng lực vung cánh tay một phát, nhếch miệng cười ngây ngô rồi đi ra ngoài.Tô Minh nhìn về hướng Lôi Thần rời đi, nội tâm rất là ấm áp.Bộ lạc sinh hoạt tuy rằng đơn giản, nhưng lại chẳng hề khô khan, gần như mỗi tộc nhân đều có chuyện của chính mình, cần kính dâng lực lượng của mình vì sự tồn tại của bộ lạc.Sau nửa tháng khi Man Khải kết thúc Tô Minh lần nữa đeo sọt trên lưng cùng tộc nhân chào hỏi một chút rồi một mình rời khỏi bộ lạc, hướng về rừng rậm phương ra đi.Bước vào rừng rậm Tô Minh dường như thay đổi thành một người khác, tràn ngập vẻ linh động, thân hắn nhoáng lên giống như mũi tên nhọn bay nhanh mà đi, nhảy mấy cái thật linh xảo liền bò lên ngồi ở trên cành một cây đại thụ, trên mặt hắn lộ ra nụ cười tựa như rất thỏa mãn với tốc độ của chính mình."Ngưng Huyết tầng thứ nhất cho dù không có luyện thành toàn bộ, nhưng thân thể của ta so với trước kia ít nhất cũng linh hoạt hơn mấy lần."Tô Minh đem hai ngón tay phải đặt ở bên miệng, thổi một tiếng huýt sáo. Tiếng huýt sáo kia lan ra xa, nhấc lên từng đợt vọng âm. Không bao lâu chỉ thấy phương xa một cái bóng màu hồng lao đến thật nhanh, chỉ trong chớp mắt đã lao thẳng vào Tô Minh.Tô Minh nhếch miệng cười nhẹ, trong khoảnh khắc cái bóng màu hồng ấy đến gần thân thể hắn liền nhảy vọt lên, hướng về phía trước mà đi. Bóng màu hồng liền truyền ra tiếng chi chi theo sát không ngừng."Tiểu Hồng, hôm nay chúng ta lại so đấu một lần, thử xem ai lên núi trước!" Giọng Tô Minh mang theo vẻ vui mừng, trong khi nói hướng về phía trước lao nhanh đi, bóng đỏ sau lưng hắn chính là con khỉ con màu hồng, con khỉ con này trên mặt lộ ra vẻ khinh miệt, trong tay còn cầm một cái hột trái cây đang gặm, dường như nó khinh thường cùng Tô Minh nghiêm túc so đấu, gãi gãi khuôn mặt lười nhác mà đuổi theo.Nhưng càng truy đuổi, con khỉ con này lại hai mắt đỏ hồng, tiếng chi chi cũng trở nên bén nhọn, khuôn mặt càng lộ ra vẻ ngơ ngẩn rồi hổn hển cầm hột trái cây trong tay ném xuống, triển khai toàn lực đuổi theo.Chương 6: Ân trạch

Tiểu hầu bên cạnh lập tức ngẩng đầu tỏ vẻ kinh ngạc, sau khi cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, lập tức mặt mày nó hớn hở liên tục gật đầu. Thông thường nó chỉ ở cùng Tô Minh nhiều nhất cũng chỉ là ba hoặc năm ngày, sau khi Tô Minh trở lại bộ lạc, chỉ còn lại mình nó ở nơi núi rừng này nên hôm nay nghe lời nói của Tô Minh, nó cực kỳ vui sướng.Tô Minh hít sâu một cái, mặt đón gió núi, hai mắt từ từ nhắm nghiền, hắn chuẩn bị ở chỗ này tu luyện cho đến khi huyết cảnh tầng thứ nhất ngưng đọng lại hoàn toàn mới rời đi.Dù sao hắn không biết nên giải thích như thế nào với những chuyện phát sinh ở trên người. Mơ hồ hắn muốn đem việc này giấu diếm mà không muốn cho những người khác biết.Nhắm mắt một lúc, trên thân Tô Minh hiện ra một tia máu, tia máu này tản mát ra hồng mang yếu ớt, hồng mang này không lấp lóe mà là có chút ngưng thật.Hiện tại tia máu đã hoàn toàn hiển lộ ra ngoài chứ không còn như nửa tháng trước chỉ là mới bắt đầu xuất hiện nên còn mơ hồ.Quá trình tu Man, Tô Minh có lẽ không có thiên phú, nhưng hắn vẫn có đủ bền bỉ cùng quyết tâm làm được mới thôi. Hắn giờ phút này đang khoanh chân tu luyện mặc cho thời gian cứ thế từ từ trôi qua.Không gian ở đây trở nên yên lặng lạ kỳ, mặt trời mọc rồi lại lặn, sương mù giữa núi rừng cứ hiện rồi biến mất, tiếng các loài chim quanh quẩn đâu đây. Tô Minh ngồi tại nơi đây tĩnh tâm đến khi mở mắt đã là sáng sớm ngày thứ hai.Hắn thu công lại, nhìn quanh một hồi, tiểu hầu chẳng biết đã đi đâu, nhưng ở trên mặt đất có một số quả dại và vài cái hột vương vãi...Tô Minh nhặt một số trái cây lên rồi ăn hết, vì sức ăn của hắn không lớn nên những trái cây ở đây đủ để hắn ăn lưng bụng,nhưng hắn lại không thích một lần ăn quá nhiều cho dù hắn cũng thích ăn loại quả dại này,Ăn xong trái cây, Tô Minh lại khoanh chân ngồi xuống, chìm vào trong Man huyết đã ngưng luyện được kia. Lần này, mấy giờ đã trôi qua, Tô Minh mở mắt ra trong đó lộ ra vẻ nghi ngờ."tia máu đầu tiên đã hoàn toàn ngưng tụ rồi, tia máu thứ hai lại cho cảm giác giống như máu trong cơ thể không đủ..." Tô Minh không thể biểu đạt được cảm giác lúc này, phảng phất tia máu đầu tiên đã hút đi phân nửa huyết dịch nên hắn không đủ máu để ngưng tụ ra huyết tuyến thứ hai. điều này có vài mâu thuẫn rất khó giải thích, nhưng làm cho Tô Minh cảm giác chân thực."Máu không đủ..." Tô Minh gãi gãi đầu, trầm ngâm. Hắn không biết đối với tu Man giả, nhất là ở sơ kì yêu cầu thân thể cường tráng cộng với yêu cầu ăn vào lượng lớn dược vật. Tác dụng của những dược vật này chính là nhanh chóng tạo ra huyết dịch, rồi mới tiếp tục tu luyện để ngưng tụ các huyết tuyến khác.Cho nên man sĩ ở ngưng huyết cảnh, tu vi càng cao thâm, khí huyết lực trong cơ thể sẽ càng kinh người, một khi bộc phát ra chỉ cần dùng sức lực của chính mình là có thể xé rách dã thú cường đại, cho nên mới gọi là Man!Việc này thuộc về bí mật của bộ lạc, chỉ có tộc nhân có Man thể mới có thể biết được."Bình thường trong bộ lạc nếu có người bị thương mất nhiều máu, lúc đó sắc mặt tái nhợt, toàn thân vô lực, lúc này liền ăn một số thảo dược bổ sung khí huyết là được..." Ánh mắt Tô Minh sáng ngời, sau khi cẩn thận suy nghĩ, lập tức đứng dậy cõng theo cái sọt đi về hướng sườn núi, lần này hắn hành động cực kỳ nhanh chóng, sau nửa canh giờ liền vội vã quay về.Khi trở về, trong sọt có thêm một ít thảo dược vẫn còn vương dấu vết bùn đất. Những thảo dược này được rửa sạch sau đó cho vào một cái bát đá, thêm một chút nước rồi đem nghiền nát tạo thành chất lỏng màu xanh thẫm, tản mát ra một cỗ mùi vị kỳ quái. Bạn đang đọc truyện được lấy tại T.r.u.y.e.n.y.y chấm cơm.Nhưng hắn đã thành thói quen với cái mùi vị khó nuốt này, sau khi hít vào vài cái, hắn lại tăng thêm một số thảo dược. Cuối cùng toàn bộ đã hoàn toàn làm xong, hắn hít sâu một cái không chút do dự nâng bát đá lên uống một hơi xong toàn bộ.Rất khó uống, Tô Minh cau mày cố gắng uống hết sạch không để lại giọt nào.Hắn lần nữa khoanh chân bắt đầu tĩnh tọa.Cho đến khuya, Tô Minh mở ra hai mắt ngẩn ngơ nhìn về màn đêm đặc quánh ở phía trước."Có tác dụng... nhưng mà nhỏ quá... Phương pháp phải điều chỉnh rồi, chắc vẫn còn vài chỗ ta nghĩ sai..." Tô Minh cau mày, việc này hắn không thể đi hỏi A Công, chỉ có thể chính mình suy nghĩ."Không đúng!!" Hai mắt Tô Minh chợt lóe, hắn chỉ là người thường trong bộ lạc, chỉ chịu trách nhiệm hái thảo dược, mơ hồ nhớ tới mỗi lần tới đưa cho A Công dược vật, A công chỉ lựa chọn một số, số còn lại đưa đến tộc trưởng dựa theo yêu cầu mà cất giữ, đợi lúc cần thì lấy ra luyện chế dược thang để chữa bệnh chữa thương.Trong những thảo dược bị A Công lấy đi có cả Ô long tiên, chỉ là về sau dường như ô long tiên không có tác dụng đối với A Công nên toàn bộ để lại cho Tô Minh tẩm bổ thân thể."Lần trước lấy ô long tiên,sau khi cho Lôi thần hắn vẫn còn lại một chút." Tô Minh lập tức lật các thứ trong sọt, từ bên trong tìm ra một cái bình đất nhỏ, Sau khi mở ra, một cỗ hương thơm quen thuộc đập vào mặt, thoáng nhìn qua một cái bên trong vẫn còn dư lại non nửa.Tô Minh không chần chờ mà đưa bình lên dốc toàn bộ vào trong miệng.Tiếp đó hắn lập tức khoanh chân, chìm trong huyết mạch đã ngưng tụ, Tô Minh từ nhỏ uống rất nhiều ô long tiên, mỗi lần uống xong đều có loại cảm giác choáng váng, mơ mơ màng màng giống như đi ngủ hoặc say rượu.Nhưng lần này, lần đầu tiên khi uống xong ô long tiên hắn dựa theo phương pháp tu hành Man tu, theo sự vận chuyển của huyết dịch trong cơ thể, hắn rõ ràng cảm nhận được có phát sinh một cổ lạnh lẽo di chuyển ở bên trong thân thể, hướng các vị trí trong thân thể nhanh chóng lan tràn.Sau khi lan tràn trong cơ thể, chúng dần dần dung nhập vào huyết dịch, khiến cho tốc độ vận chuyển của huyết dịch lập tức tăng lên, lại càng mơ hồ sinh ra khá nhiều."Quả nhiên là như thế!" Nội tâmTô Minh kích động, đang muốn tiếp tục vận chuyển, bỗng nhiên toàn thân chấn động, hai mắt mạnh mẽ mở ra, lộ ra vẻ kinh ngạc khó tin cộng với ý hoảng hốt."Tại sao có thể như vậy... Chính là A Công..."Tô Minh rõ ràng cảm nhận được khi cảm giác mát lạnh được hấp thu ở bên trong thân thể của hắn thình lình xuất hiện các dòng chảy mát lạnh, những dòng chảy này tựa như tồn tại đã nhiều năm, một mực yên lặng chờ đợi đến khi huyết mạch vận chuyển mới có cơ hội bộc phát.Mà lúc Tô Minh uống xong một ngụm lớn ô long tiên, đó chính là cơ hội để chúng bộc phát!Phảng phất như vô số dòng suối từ bốn phương tám hướng ngưng tụ lại thành biển lớn.Đây chắc hản là một phần đại lễ mà A Công âm thầm chuẩn bị cho hắn từ lúc bé đến giờ. Thân thể hắn thường xuyên được tẩm bổ bằng ô long tiên chính là một lễ vật lớn rồi. Nếu Tô Minh tu man, như vậy cổ lực lượng này sẽ trợ giúp hắn giai đoạn đầu, nếu cả đời này hắn không tu man, cũng có thể giúp cho thân thể khỏe mạnh.Tô Minh trong lòng hoảng hốt. Rõ ràng những năm gần đây ánh mắt cùng dung nhan già yếu của A Công đối với hắn kỳ vọng rất cao. Thể nhưng nửa tháng trước hắn đã làm A Công trở nên ảm đạm."A Công..." Tô Minh lẩm bẩm, trong cơ thể hắn vang vọng thanh âm rầu rĩ, đại lượng ô long tiên quanh năm suốt tháng tích góp từng tí một đang thôi động máu của hắn, khiến cho tia máu thứ hai trên thân thể lập tức hiện ra,lấy tốc độ thật nhanh hiện ra chân thật.Hơn thế, sau khi tia máu thứ hai hiện ra, tia máu thứ ba thình lình bắt đầu ngưng hiện!Thậm chí tia máu thứ tư cũng mơ hồ tựa như muốn nổi lên!Ngay sau đó, tốc độ biến đổi của thân thể Tô Minh lấy mắt thường có thể thấy được, cơ thể dần dần tráng kiện, khí huyết vận chuyển rất nhanh làm thân thể của hắn lớn lên. Nếu vẫn tiếp tục nữa sẽ làm cơ thể hắn phình to, bắt đầu có bộ dáng của Man tộc, có được thân thể tráng kiện.Nhưng vào lúc này, khối mảnh nhỏ màu đen ở trước ngực Tô Minh đột nhiên tản mát ra một quầng u quang chói mắt như lúc ở bên trong Man Tượng!Quang mang chợt lóe, dị biến đột ngột nổi lên!Chương 7: Hoang!

Cùng với ánh sáng kia xuất hiện, Tô Minh cảm nhận được một dòng khí ấm đột ngột xuất hiện ở ngực rồi nhanh chóng lan tràn ra khắp cơ thể. Đồng thời, nó dường như dung hợp với cảm giác mát mẻ do Ô Long tiên mang lại, toàn bộ rót vào trong huyết mạch.Một tiếng ầm vang trong trẻo chợt vang lên từ tong cơ thể Tô Minh khiến hắn đang ngồi bỗng run rẩy kịch liệt, huyết tuyến thứ tư cũng thình lình được ngưng tụ ra.Cùng lúc đó, rất nhiều tạp chất dơ bẩn màu đen bị tiết ra từ lỗ chân lông Tô Minh, mùi hôi thối tỏa ra rồi dần tiêu tán theo gió núi thổi qua.Ba đường huyết mạch là có thể bước vào Ngưng Huyết cảnh tầng thứ nhất. Hôm nay, Tô Minh đã trở thành Man sĩ Ngưng Huyết cảnh tầng một.Nhưng hắn vẫn nhắm chặt đôi mắt, hoàn toàn không có dấu hiệu sẽ thức tỉnh. Theo thời gian trôi qua, huyết tuyến trên cơ thể Tô Minh cuối cùng đọng lại ở đường thứ tư.Mãi đến sáng sớm ngày thứ hai, con khỉ nhỏ mới đắc ý chạy từ đằng xa tới. Thấy Tô Minh toàn thân dơ bẩn, nó sửng sốt gãi đầu, đi quanh Tô Minh vài vòng.Mặc dù đã mở linh trí nhưng lúc này nó vẫn không hiểu được chuyện gì xảy ra. Nó tò mò tiến lên mấy bước, dùng ngón tay chọc chọc Tô Minh.Nhưng khi vừa bị ngón tay nó đụng tới, chỉ thấy ánh sáng trên người Tô Minh lại lóe lên kịch liệt, đảo mắt dường như đã đạt tới cực hạn, phủ kín toàn thân Tô Minh. Con khỉ nhỏ trợn mắt há hốc mồm, nó tận mắt thấy Tô Minh đột ngột biến mất trước mắt mình.Trong mắt con khỉ nhỏ, Tô Minh bị một thứ ánh sáng kia cắn nuốt mất. Cảnh tượng này khiến nó mở to mắt, thét lên chói tai. Bóng hồng chợt lóe, nó vọt tới nơi Tô Minh vừa biến mất, vội vàng tìm kiếm như phát điên nhưng cuối cùng vẫn hoàn toàn không có kết quả gì. Nó ngơ ngẩn ngồi tại chỗ.Tô Minh không biết mình đang ở đâu, lúc này hắn đang mờ mịt nhìn quanh. Nơi này bị màn sương mù trắng xóa bao phủ, tầm nhìn không được xa lắm, chỉ loáng thoáng thấy phía trước có vẻ như có một ngọn núi.Lúc này hắn mới tỉnh táo lại. Hắn nhớ lúc trước mình đang ở trên Ô Long sơn, nhưng rồi nghĩ mãi vẫn không ra tại sao mình lại xuất hiện ở nơi này.Hắn dần cảnh giác. Đầu tiên, hắn nhìn qua nơi ngực rồi lập tức giật nảy mình, ở đó không còn thấy hòn đá màu đen kỳ dị kia nữa.- Không có... - Tô Minh ngạc nhiên. Hắn lại nhìn quanh một lần rồi mới chầm rãi đứng dậy, vẻ mặt hắn âm trầm, cẩn thận đi về phía ngọn núi bị sương mù che khuất kia.Ngọn núi kia cách nơi này không xa, đi chỉ chốc lát Tô Minh đã đến chân núi. Ngẩng đầu lên nhìn, Tô Minh hít sâu một hơi.Đây đúng là một ngọn núi, nhưng phía trên không có cây cối mà là trụi lủi như bị mài nhẵn, phía trên còn điêu khắc nhiều loại đồ đằng, có núi sông, có dị thú, có vòm trời... Còn có một số loại chữ viết mà Tô Minh chưa từng thấy qua. Tất cả đều tràn ngập vẻ nguyên thủy tựa như trong thần thoại Man hoang vậy.Hầu như trong chớp mắt khi Tô Minh nhìn thấy những bức điêu khắc trên ngọn núi, những tiếng ầm ầm lập tức vang lên, nơi trung tâm ngọn núi thình lình xuất hiện một khe nứt giống như có một lực lượng vô hình chém mở ngọn núi này ra.Khe nứt kia không rộng, nhìn không thấy cuối cùng, dừng lại ngay dưới chân Tô Minh.Tô Minh hơi do dự rồi cắn chặt răng. Nếu đã đến nơi này, lại không biết phương pháp để ra ngoài, thậm chí ngay cả đây là nơi nào cũng không biết, trước mắt lại có một con đường, hắn chỉ có thể đánh liều đi tới.Trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy nơi đây có liên quan gì đó đến hòn đá màu đen kia, bởi vì trước đó hắn nhớ rõ ràng hòn đá kia từng tỏa ra luồng khí ấm rất dồi dào.Khe nứt hẹp này dẫn vòa trong lòng núi. Tô Minh cảm thấy mình đi rất lâu, con đường phía trước dần mở rộng hơn không ít. Trên vách tường hai bên cũng có những bức điêu khắc hình thù kì dị mà Tô Minh xem không hiểu, chúng miêu tả thảo dược, còn có một số nhân loại trần truồng, tóc tai bù xù vây quanh một chiếc nồi lớn kỳ lạ, hình như bọn họ đang luyện chế những thảo dược kia.Tô Minh nhìn những bức điêu khắc này cho đến khi tầm mắt đạt tới phần cuối lối đi. Nơi ấy xuất hiện một cánh cửa. Hắn đi đến trước cánh cửa rồi dừng lại.Trên cánh cửa này cũng được điêu khắc. Tổng cộng có đồ án của năm loại thảo dược và những đường viền dài mảnh bất quy tắc tản ra thứ ánh sáng mờ nhạt mà Tô Minh thấy quen thuộc, vây quanh năm loại đồ án thảo dược thành một hình tròn, phủ kín cả cánh cửa này.Chính giữa cánh cửa có mười lăm lỗ nhỏ hõm sâu vào, sắp hàng thành một hình tròn giống như để đặt một vài thứ vào đó.Tô Minh nhíu mày cẩn thận nhìn cánh cửa này vài lần rồi lại nhìn xung quanh, sau đó ánh mắt hắn rơi vào đồ án năm loại thảo dược.- Đây là... nhụy Thiết Tâm, đúng vậy, chính là nhụy Thiết Tâm.- Đây là... hình như là Hoan diệp, hoặc là Tử Lăng thảo...- Còn đây là cành Thước Dạ! Ta thường xuyên ngắt thứ này.- Vậy đây là cái gì... nhìn rất quen mắt... Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - truyenfull.vn- Loại cuối cùng này chưa thấy bao giờ...Tô Minh phân biệt một lúc lâu. Hắn do dự, không biết có nên tiến lên đẩy xem liệu có thể mở được cánh cửa này ra hay không.Có điều, trong khi hắn còn do dự lại thấy những đường nét vây quanh năm loại thảo dược kia dĩ nhiên đang chuyển động, ánh sáng trên đó lóe lên kịch liệt. Trước ánh mắt sửng sốt của Tô Minh, ánh sáng kia thoát khỏi cánh cửa và lao thẳng về phía hắn.Ánh sáng kia quá nhanh, Tô Minh hoàn toàn không thể tránh né, chỉ thấy nó vừa lóe lên đã bao phủ Tô Minh hoàn toàn.Cùng lúc đó, trong đầu Tô Minh lập tức xuất hiện lượng lớn trí nhớ vốn không thuộc về mình. Trí nhớ này giống những hình ảnh, dường như bị mạnh mẽ rót vào đầu Tô Minh khiến hắn rất khó chịu.Trong những hình ảnh này có bóng dáng hư ảo của một người. Giống như cảnh tượng những bức điêu khắc kia miêu tả, người này ném thảo dược vào một chiếc nồi kỳ quái. Động tác của hắn cực kỳ thuần thục, mỗi lần ném ra đều dùng mũi ngửi. Sau đó sắc mặt hắn dần ngưng trọng hơn. Thỉnh thoảng vung tay lên liền có một ngọn lửa trống rỗng xuất hiện, bao phủ lấy chiếc nồi.Quá trình cực kỳ phức tạp, thậm chí ngay cả độ mạnh yếu của ngọn lửa cũng nằm trong sự điều khiển của người này. Cảnh tượng thế này Tô Minh chưa gặp bao giờ, mọi người trong bộ lạc cũng không cầu kỳ như thế, đa phần đều trực tiếp ăn thảo dược, nhiều lắm cũng chỉ ép thành chất lỏng, trộn cùng với một số thảo dược khác để gia tăng dược hiệu mà thôi.Hắn bất tri bất giác đắm chìm vào cảnh tượng trong đầu này.Mãi một lúc lâu sau, bóng người hư ảo kia đưa tay vỗ lên chiếc nồi. Ngọn lửa bên ngoài nồi lập tức tiêu tán. Người này mở chiếc nồi kỳ quái đó ra, Tô Minh phát hiện trong nồi có ba vật hình tròn màu xanh, lớn bằng ngón tay.Mặc dù chỉ là hình ảnh xuất hiện trong đầu nhưng Tô Minh dường như lại cảm thấy mùi dược liệu thoang thoảng phả vào mặt. Mà Tô Minh thì vẫn nhìn chằm chằm ba vật hình tròn kia, hoàn toàn ngây dại như bị thiên lôi đánh trúng.Từ nhỏ hắn đã luyện chế thảo dược, vừa nhìn qua là có thể thấy được phẩm chất của sản phẩm. Trong mắt hắn, chất lượng của thứ tròn tròn chưa từng thấy qua này khiến hắn không thể tưởng tượng nổi.Lúc này ánh sáng mờ nhạt vờn quanh thân thể hắn tản đi, trở lại trên cánh cửa khiến tất cả các đường nét vốn đang chuyển động đều dừng lại.Ngay khi ánh sáng rời khỏi thân thể, Tô Minh thấy hoa mắt, thân thể như bị một lực lượng kỳ dị dịch chuyển đi. Khi trước mắt hắn rõ ràng, một cái bóng màu hồng lao đến cùng với tiếng kêu vui mừng.Cái bóng màu hồng chính là con khỉ nhỏ. Lúc này nó đang nhảy tới nhảy lui trên người Tô Minh. Lúc trước hắn biến mất làm nó rất sợ hãi. Bây giờ Tô Minh đã trở lại, nó lập tức hưng phấn bừng bừng.Tô Minh sửng sốt. Hắn lập tức nhìn quanh, sau khi phát hiện mình đang ở phía sau thạch đài trên Ô Long sơn liền vội vàng cúi đầu xuống. Nơi ngực hắn, hòn đá đã biến mất lúc trước bây giờ vẫn nằm đó."Tất cả chuyện mọi chuyện nhất định có liên quan đến thứ này. Có thể do ta tu luyện đến Ngưng Huyết cảnh tầng một mới làm xúc động nó, cho nên mới có chuyện vừa rồi xảy ra... Nhìn bộ dạng của Tiểu Hồng, xem ra lúc trước không phải ta nằm mơ mà là thật sự đã tiến vào nơi đó... Thứ này rốt cuộc có lai lịch gì... Vì sao lại xuất hiện ở đây..." Tô Minh trầm ngâm rồi không khỏi nghĩ đến những trí nhớ mới có thêm của mình."Thối Tán pháp... Dược thạch..." Hồi lâu sau, Tô Minh lẩm bẩm nhắc lại những tên của đủ loại phương pháp luyện chế được miêu tả trong trí nhớ mà trước đó hắn thấy."Thanh Trần tán..." Đây là tên của Dược thạch kia, cũng nằm trong trí nhớ mà hôm nay Tô Minh mới có thêm.Tô Minh lẩm bẩm, trong đầu lại hiện ra đồ án được điêu khắc trên cánh cửa kia. Đôi mắt hắn dần sáng ngời. Mặc dù hắn không biết cụ thể đó là nơi nào, nhưng rõ ràng thứ gọi là Thối tán kia đã khiến hắn tràn đầy hứng thú.Đối với hắn, Man sĩ tu hành không thể thiếu những thảo dược bổ sung khí huyết đó được, phải ăn dược liệu để thân thể càng ngày càng mạnh. Như vậy, thứ được gọi là Thối tán đó có lẽ sẽ giúp ích rất lớn cho quá trình tu hành của hắn.- Trong bộ lạc, ta chưa từng thấy có dược thạch hình tròn như vậy. Ngay cả ở chỗ A Công cũng không có, nếu không thì chắc chắn ta đã thấy rồi... Có điều thứ dược thạch kia nhìn có vẻ không tệ, chỉ là không biết luyện ra sẽ có hiệu quả thế nào.- Vậy thì tiếp theo sẽ phải tìm được năm loại thảo dược kia... Tiểu Hồng, ngươi đã thấy hai loại thảo dược này bao giờ chưa? - Sau khi hạ quyết tâm, Tô Minh lập tức gọi Tiểu Hồng tới, lấy đá vẽ hai loại thảo dược hắn không nhận ra lên mặt đất rồi nhìn nó một cách chờ mong.Tiểu Hồng nhe răng nhìn một lúc rồi gật đầu.Tinh thần Tô Minh rung lên. Hắn đi đi lại lại vài vòng quanh thạch đài, đầu óc nhanh chóng suy nghĩ.Tô Minh suy nghĩ cẩn thận một lát, đôi mày cau lại:- Thảo dược có thể tìm được, có điều quá trình luyện chế loại dược thạch này lại rất phức tạp... Thậm chí còn cần dùng lửa... nấu giống như nấu cơm... Rất thú vị.Hắn nhớ rõ chiếc nồi kia rất không tầm thường, không hề giống nồi nấu cơm trong bộ lạc. Lục tìm trong trí nhớ, hắn biết chiếc nồi thối tán kia tên là Hoang đỉnh, một cái tên kỳ quái.- Chắc là nồi trong bộ lạc sẽ không dùng được... Hơn nữa còn cần lửa... - Tô Minh lẩm bẩm rồi chợt ngẩng phắt đầu, đôi mắt trở nên sáng ngời. Hắn nhìn về phía một ngọn núi khá xa trong số năm ngọn núi ở Ô Long sơn này.Toàn bộ ngọn núi kia chỉ có màu nâu, hơn nữa thỉnh thoảng còn có khói đen dày đặc bốc lên.Chương 8: Hồng nê

Năm ngọn núi trong Ô Long sơn đều có chỗ khác nhau, trong đó ngọn núi có Ô Long tiên ở gần bộ lạc Ô Sơn, đi vào sâu hơn có thể sẽ gặp phải người của các bộ lạc khác.Cho nên ngày thường đa phần Tô Minh chỉ hoạt động ở nơi này, chỉ khi cần hái thảo dược hắn mới cẩn thận tiến vào sâu bên trong, hơn nữa lúc nào cũng phải giữ vững sự cảnh giác.Giờ đây, nơi Tô Minh đang dõi mắt nhìn tới có một ngọn núi có khói đen dày đặc bốc lên, tên là Hắc Viêm phong.Nghe nói trong ngọn núi này tràn đầy địa hỏa, rất lâu trước đây, nơi đó từng là một trong những khu vực trọng yếu của vùng Man Hỏa. Ngày nay không biết đã trôi qua bao nhiêu năm tháng nhưng nếu đến gần nơi đó vẫn có thể cảm nhận được từng đợt sóng nhiệt ập vào mặt.Tô Minh không xa lạ gì với Hắc Viêm phong này. Hắn từng đi vào nơi đó nhiều lần, thậm chí còn gặp phải người của bộ lạc Hắc Sơn, nếu không phải hắn thân thể linh hoạt, chạy trốn nhanh chóng thì sợ rằng đã sớm trở thành một bộ xương khô rồi.Nơi đó cách bộ lạc Hắc Sơn rất gần, mà bộ lạc Hắc Sơn và bộ lạc Ô Sơn của hắn lại có ân oán nhiều đời, quy mô hai bộ lạc không hơn kém bao nhiêu, mặc dù không xảy ra chiến tranh quy mô lớn nhưng xung đột giữa đội săn của hai bộ lạc vẫn luôn rất máu tanh và tàn khốc.Chần chờ một thoáng, đôi mắt Tô Minh lóe lên. Hồi lâu sau, hắn thôi không nhìn về phía Hắc Viêm phong mà đi thêm vài bước, tiến vào chỗ sâu trong thạch đài. Chỗ hõm sâu vào ở nơi đó có mấy tảng đá lớn, sau khi bị Tô Minh lật lên, thình lình có một vật bị đè ở phía dưới.Đây là một cây cung thô ráp!Mặc dù thô ráp nhưng dây cung bằng gân thú to bằng ngón tay lại bị kéo thẳng tắp, có thể thấy được lực bộc phát ẩn chứa trong nó lớn thế nào.Cung, trừ người trong đội săn của bộ lạc Ô Sơn, các tộc nhân khác muốn có được rất khó. Cây cung này được Tô Minh tự tay làm từ những tài liệu đổi được bằng thảo dược, thường ngày hắn không mang về bộ lạc mà vẫn giấu ở đây. Bí mật này chỉ có Lôi Thần mới biết. Text được lấy tại http://truyenfull.vnCầm cây cung lên, đôi mắt Tô Minh chợt lóe sáng, sau đó lại lấy thêm năm mũi tên từ dưới một tảng đá lớn. Đầu nhọn của những mũi tên này được mài từ đá, cực kỳ sắc bén, mỗi ngày Tô Minh đều đến đây để mài chúng.Để năm mũi tên vào cái sọt sau lưng, Tô Minh cầm cung lên, vừa huýt sáo gọi con khỉ vừa dùng ngón tay vẽ những loại thảo dược hắn cần lên mặt đất.Con khỉ nhỏ hiểu ý hắn. Nó nhe răng, biến thành một cái bóng màu hồng lao thẳng về phía trước.Tô Minh lập tức thận trọng đi theo phía sau nó. Một người một khỉ sau một lát đã biến mất ở nơi này.Nếu bàn về sự quen thuộc thuộc với Ô Long sơn thì dù là Tô Minh cũng không thể sánh bằng Tiểu Hồng được. Dưới sự chỉ dẫn của Tiểu Hồng, đến khi trời chiều chuyển thành màu đỏ ngầu, chiếc sọt trên lưng Tô Minh đã đầy ắp thảo dược.Số thảo dược này gồm bảy tám chủng loại, mỗi loại đều có không ít, đều có vẻ giống với những thảo dược hắn thấy trong đồ án, bởi vì chính hắn cũng không phân biệt được rõ nên chỉ cần có vẻ tương tự là hắn hái toàn bộ.- Ngươi nói ở đây còn có một loại thảo dược giống như trong hình vẽ? - Lúc này mặt trời đã gần xuống núi, Tô Minh và Tiểu Hồng vẫn ở trong rừng cây gần Hắc Viêm phong. Hắn vừa chỉ về phía vùng nước bùn đen nhánh trước mặt, vừa quay sang hỏi Tiểu Hồng.Tiểu Hồng gật đầu liên tục. Nó khoa tay múa chân với Tô Minh một lúc rồi lại chỉ bầu trời chiều.Đôi mắt Tô Minh lóe lên. Hắn ngồi xổm xuống, ngưng thần tĩnh khí nhìn chằm chằm vùng đầm lầy trước mặt chờ đợi mặt trời xuống núi. Thời gian chầm chậm trôi qua, lại qua một lúc lâu sau, ánh sáng trong rừng đã ảm đạm phần lớn, thậm chí cả những vật ở cách xa mười trượng cũng dường như bị bóng tối cắn nuốt vậy.Ngay khi bầu trời hoàn toàn tối đen, trong đầm lầy bỗng có rất nhiều bong bóng nổi lên, còn có nhiều vệt màu hồng như ẩn như hiện giống như đang bơi lội rất nhanh. Cảnh tượng kỳ dị này khiến Tô Minh sởn gai ốc nhưng vẫn không hề nhúc nhích.Hắn nhìn chằm chằm những vệt màu hồng đang không ngừng bơi lội trong nước bùn kia không chớp mắt. Dần dần, những thứ bên trong nước bùn lộ ra. Đó rõ ràng là những cây hoa màu đỏ, hệ rễ của chúng mọc trong nước bùn, những vệt màu hồng vừa bơi qua bơi lại vừa rồi hiển nhiên là cành của chúng chuyển động.Quan sát những cây hoa vừa trồi lên khỏi nước bùn kia, Tô Minh tận mắt thấy chúng nở, còn có một mùi thơm khó tả tỏa ra, chỉ ngửi một hơi đã khiến hắn có cảm giác khác thường như máu nóng sôi trào, muốn phun ra hỏa độc, giống như toàn thân bị ngọn lửa bao phủ vậy.Đúng lúc này, Tiểu Hồng ở cạnh hắn khẩn trương kêu lên. Tô Minh lao vụt lên chộp lấy một đóa hoa ở cách mình gần nhất không chút chần chờ. Trên tay hắn cầm dược đao sắc bén được làm bằng đá, động tác cực kỳ thuần thục, hầu như trong chớp mắt đã chặt đứt bộ rễ, nhổ cây hoa lên cho vào sọt.Lưu loát làm xong những việc này, Tô Minh dựa vào sự linh hoạt của thân thể nhanh chóng lui về phía sau, vội vàng bỏ chạy cùng với Tiểu Hồng.Ngay khi Tô Minh vừa rời khỏi, trong đầm lầy vang lên tiếng gầm rống của dã thú, tất cả hoa hồng lập tức khép lại thành nụ hoa rồi chìm nghỉm vào trong bùn. Nhưng rất nhanh sau đó, máu tươi nổi lên từ trong bùn khiến xung quanh tràn ngập một màu đỏ.Tô Minh và Tiểu Hồng vội vã bỏ chạy. Khi sắc trời hoàn toàn tối, bọn họ ngồi trên một cây đại thụ, mượn ánh trăng kiểm tra thu hoạch một ngày qua.Trong sọt chứa đầy dược thảo. Tô Minh khá hưng phấn và mong đợi, trong đầu hắn không ngừng xuất hiện cảnh tượng thối tán đó.- Đáng tiếc ta không biết tác dụng cụ thể của Thanh Trần tán... Nhưng chắc hẳn sẽ rất tốt! - Tô Minh liếm môi, ánh mắt rơi vào hai cây thảo dược trong sọt.Đây là hai cây màu sắc gần như không khác nhau chút nào, đều là màu đỏ, nhìn qua dường như là hai cây thảo dược cùng một giống, điểm khác nhau duy nhất là một cây có sáu cánh hoa, cây còn lại chỉ có năm cánh.Hai loại thảo dược này rất lạ lẫm, Tô Minh đều không nhận ra, là thảo dược cần dùng để luyện chế Thanh Bụi tán duy nhất mà hắn chưa từng thấy. May là Tiểu Hồng có chút ấn tượng với hai cây thảo dược này nên mới có thể giúp Tô Minh tìm được.- Rốt cuộc loại nào mới là thảo dược cần thiết để luyện chế Thanh Trần tán đây... - Tô Minh cau mày, ánh mắt quét qua hai cây thảo dược này. Cây thảo dược có sáu cánh hoa kia hắn lấy được ở trong vùng đầm lầy, nghĩ đến cảnh tượng quỷ dị khi ấy, Tô Minh mơ hồ cảm thấy nếu ăn thứ này vào thì sợ rằng sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.Bỏ lại những thảo dược này vào trong sọt, Tô Minh nằm trên cây ăn quả dại, ngắm nhìn các ngôi sao trên bầu trời và hít thở không khí trong rừng. Bên tai thỉnh thoảng vang lên tiếng chim thú, hắn dường như đã hòa thành một thể với cánh rừng rậm này. Cảm giác này làm hắn rất thoải mái.Tiểu Hồng ngồi tỉa lông bên cạnh hắn, thỉnh thoảng lại cảnh giác nhìn xung quanh.Một người một khỉ trải qua một đêm trên cây trong rừng rậm như vậy.Khi mặt trời vừa mọc vào sáng sớm ngày thứ hai, rừng cây vẫn còn lờ mờ, sương mù mông lung vẫn như ẩn như hiện, Tô Minh và Tiểu Hồng rời khỏi cây đó và đi về phía Hắc Viêm phong.Tô Minh cực kỳ cảnh giác, nắm chặt cây cung suốt dọc đường đi. Tiểu Hồng dường như bị ảnh hưởng bởi hắn, nó cũng rất cẩn thận. Khi mặt trời đã lên hẳn, sương mù trong rừng dần tản đi, trước mặt Tô Minh xuất hiện một ngọn núi nguy nga.Ngọn núi này màu nâu, phả ra sóng nhiệt nóng rực. Hơn nữa, còn có một đoàn khói đen dày đặc phụt lên không trung từ nơi đỉnh núi. Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này rất hùng vĩ.- Hắc Viêm phong... - Tô Minh lẩm bẩm.Sau khi cẩn thận đánh giá bốn phía, hắn xông thẳng lên núi không chút do dự. Trước khi đến đây hắn đã chuẩn bị, tại lòng bàn chân được buộc rất nhiều thảo dược tránh nóng, vì vậy hắn leo thẳng lên đỉnh núi mà không cần dừng lại chút nào.Mặc dù leo nhanh nhưng Tô Minh hoàn toàn không mất cảnh giác mà trái lại còn cẩn thận hơn. Không biết đi trong bao lâu, khi bò đến lưng chừng núi, Tô Minh đang định leo tiếp thì chợt nghe thấy tiếng hét rất nhỏ của Tiểu Hồng.Tiếng hét này vừa vang lên, Tô Minh lập tức lách người vào một khe đá ở bên cạnh. Hai chân hắn kẹp chặt vách đá, tay phải cầm cung, tay trái lấy nhanh chóng lấy một mũi tên ra, tất cả các hành động đều được hoàn thành ngay lập tức. Tiểu Hồng thì lao vào khe đá còn nhanh hơn, núp sát vào cùng một nơi với Tô Minh.Tô Minh hít thở chầm chậm, đôi mắt dần trở nên lạnh lẽo. Ở nơi này, một khi gặp phải người của bộ lạc Hắc Sơn, nếu bị phát hiện thì chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc chiến sinh tử.Không lâu sau, tiếng nói chuyện hòa chung với tiếng vang do một số tảng đá bị đục ra loáng thoáng truyền đến.- Vừa sáng sớm đã bắt chúng ra đến đào mấy tảng đá vô dụng này, không biết dùng để làm gì chứ.- Ngươi đã lải nhải suốt dọc đường rồi. Đã là yêu cầu của tộc trường thì chúng ta nhất định phải hoàn thành. Đúng rồi, ngươi đã nghe nói chưa, hình như A Công đột phá...- Hôm qua ta cũng nghe người trong tộc nói. Hình như A Công bây giờ nhìn có vẻ hơi đáng sợ, không giống với trước đây cho lắm...- Ngươi nói xem, tộc trưởng bảo chúng ta đến đào những tảng đá này liệu có liên quan gì đến A Công không?Tiếng nói của hai người kia trở nên rõ ràng rồi sau đó dần đi xa. Tô Minh núp trong khe đá không nhúc nhích, mãi đến khi phát hiện hai người kia đi xa dần hắn mới thở phào nhẹ nhõm.- Man Công của bộ lạc Hắc Sơn đột phá... Ta nhớ A Công từng nói, Man Công của bộ lạc Hắc Sơn có tu vi Ngưng Huyết kỳ tầng tám nhưng lại nắm giữ một loại thuật tà Man, vì vậy mới có thể miễn cưỡng chống lại A Công. - Ánh mắt Tô Minh lóe lên. Hắn dự định sau khi trở về sẽ bẩm báo chuyện này với A Công.Tô Minh lại chờ thêm một lát để xác định hai người kia đã đi thật rồi, khi định tiếp tục leo lên trên thì con khỉ nhỏ bên cạnh lại đột nhiên nắm lấy áo hắn.Tô Minh lập tức quay lại. Chỉ thấy con khỉ này đang hưng phấn chỉ vào chỗ sâu trong khe đá bọn họ đang ẩn nấp, nơi đó có một cái hang thiên nhiên nho nhỏ phả ra sóng nhiệt.Tô Minh nhìn chăm chú vào rồi lập tức bỏ qua ý định tiếp tục leo lên. Hắn tới cái hang nhỏ kia, sau khi xem xét liền tháo sọt xuống, cầm theo một cái dùi chui vào bên trong. Tiểu Hồng cũng chui vào theo hắn.Cái hang này không lớn, nếu không phải Tô Minh gầy yếu, đổi lại là một gã Man tộc bình thường thì hoàn toàn không cách nào chui vào được.Chương 9: Thối tán

Lỗ nhỏ này rất là kỳ dị, phần lớn bên trong cứ đều đều như nhau. Bò hơn chừng mười trượng, Tô Minh thấy đã thấy điểm cuối phía trước. Hắn dần dần bò chậm lại.Cẩn thận nhích từ từ tới gần lối ra, Tô Minh suy nghĩ một chút, bỗng giật mình, thở sâu.Nơi đây là một hỏa động lớn, bên trên có vô số phiến đá nhọn hình trùy chĩa xuống, từng phiến từng phiến nứt nẻ, dường như lúc nào cũng có thể rơi xuống. Mặt đất bên dưới đen kịt, nhưng có từng tuyến nham thạch màu hồng chằng chịt, làm bên trong có màu nâu xám, nhiệt khí so với ở bên ngoài thì mạnh hơn đến mấy lần. Text được lấy tại http://truyenfull.vnCách đó không xa, có một bộ xương đen nhánh, khung xương này dài chừng tám chín trượng, Tô Minh nhìn sơ thì đã nhận ra, đây là một xưng đầu lâu của mãng xà.Trên sọ của nó còn có một chiếc sừng to bằng một cánh tay, màu sắc đen nhánh.Mãng xà dài đến thế thì Tô Minh chưa từng gặp, nhưng hình như hắn đã từng nghe A Công nói qua. Rất lâu từ trước kia, ở Ô Long Sơn có một loại mãng thú, cực kỳ hung tàn, loại mãng xà này đầu có sừng, được gọi là Giác mãng, cái sừng này rất sắc bén, thường trở thành bảo vật và đồ cúng tế trong bộ lạc.Ô Sơn bộ lạc bọn họ cũng có một cái sừng Giác mãng, chính là vật truyền thừa của đại tộc trưởng."Chẳng lẽ đây lại là Giác mãng?"Hắn quan sát một chút hài cốt của mãng xà này, lại quan sát cái lỗ nhỏ chính mình vừa qua. Tô Minh mơ hồ có đáp án.Trong lúc cân nhắc, hắn lấy ra một chiếc lá thảo dược từ cái sọt phía sau, ném xuống phía dưới.Lá thảo dược rơi xuống phiêu hốt, lúc chạm mặt đất thì phát ra thanh âm, chừng một khắc sau, nó dần khô héo. Sau đó hắn thử lại vài lần, cuối cùng xác định được nhiệt độ của mặt đất nơi này. Mặc dù rất cao, nhưng hắn có thể chịu đựng một lúc, với điều kiện là không đụng chạm vào nham thạch.Lúc này Tiểu Hồng đã hết kiên nhẫn, nếu không phải là biết ở đây nguy hiểm, sợ là nó đã sớm chui ra rồi nhảy xuống.Tô Minh cẩn thận bò ra, nhảy xuống phía dưới, hai chân đứng trên mặt đất. Lập tức dưới chân truyền đến tiếng két két, một luồng khí nóng theo lòng bàn chân truyền khắp toàn thân, nhưng trong thời gian ngắn vẫn chưa tổn thương bàn chân của hắn.Tiểu Hồng tiến nhập hỏa dong động [DG: một cái động khá rộng và vẫn còn nham thạch], nó liền cảm thấy nóng, mồ hôi chảy ra đầm đìa. Nó suy nghĩ hồi lâu, liền quay trở lại bên trong cái lỗ nhỏ khi trước, bảo thế nào nó cũng không tiến nữa. Đột nhiên nó chạy mất, không biết đến nơi nào chơi đùa.Tô Minh cũng không thuyết phục, đành đeo theo cái sọt nhanh chóng bước về phía trước, hắn suy đoán ở đây hẳn sẽ thông với bên trong của Hắc Viêm phong, có lẽ là nơi thích hợp để chế thuốc.Đi một đoạn ngắn, hắn thấy một chỗ trống trải ở phía trước, không biết thông tới nơi nào. Mặt đất có vài cái hố, khí nóng ở chỗ đây cao hơn không ít. Thậm chí Tô Minh đã cảm thấy nóng rực dưới chân.Hắn có một chút do dự, bước chân giơ lên vừa hạ xuống. Trong nháy mắt, một làn sóng nóng rực bỗng nhiên bộc phát, khiến cho Tô Minh kinh hoảng la lên một tiếng lật đật lui về phía sau. Hai mắt co rút lại, hắn thấy một ngọn hỏa diễm lớn bằng cánh tay từ một chỗ cái hố trước mặt ầm ầm phụt ra. Trong thoáng chốc, Dong động được hỏa quang chiếu rọi khắp nơi.Tô Minh hít sâu một cái, lần thứ hai lui về phía sau, lùi đến tận cửa động. Lúc này hắn mới chăm chú nhìn kỹ lại, mất nửa canh giờ, ngọn lửa kia mới dần dần tiêu tán. Nhưng một lúc sau, ở một hố khác, lại bộc phát ra hỏa diễm.Vòng đi vòng lại, duy trì lẫn nhau, liên tục không ngừng."Lửa..." Tô Minh nhìn chằm chằm vào chỗ những cái hố nhỏ này. Hai mắt của hắn từ từ lộ ra tia sáng, có vẻ mừng rỡ."Ở đây quả nhiên có lửa! Nhưng mà, xuất hiện gián đoạn, không phải là cái loại phun trào ổn định..."Sau khi hắn vui mừng, lại trầm ngâm trong chốc lát, mơ hồ cảm thấy đáng tiếc,"Mà thôi, tuy nói từ đỉnh núi trực tiếp tiến nhập trong lòng núi, có thể tìm được vị trí hợp lý, ở nơi đây cũng bí mật hơn. Nếu gặp nguy hiểm, ta cũng có thể nhanh chóng rời đi.Đã vậy cứ tạm thời ở lại đây vậy, ta sẽ là người đầu tiên thôi tán ở trong động này!"Thần sắc Tô Minh hưng phấn, vừa lẩm bẩm vừa nhìn xung quanh."Lửa đã có, lúc này lại thiếu một cái Hoang Đỉnh... Hoang Đỉnh, ta phải tự làm một cái vậy!"Ánh mắt Tô Minh nhìn đúng vào thạch đầu linh tán ở trên mặt đất."Những Nham Thạch này đã ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng không bị đốt hóa thành tro, hiển nhiên là chịu nhiệt rất tốt, hẳn là có thể thối tán nha..."Tô Minh gãi gãi đầu, đảo đảo thảo dược dưới chân. Lần thứ hai hắn nhảy xuống. Hắn lựa chọn một khối đá lớn thoạt nhìn dường như thích hợp. Hắn do dự một chút rồi mới sờ vào mặt tảng đá. Không có cảm giác quá nóng, viên đá chỉ hơi âm ấm mà thôi.Xác định tảng đá này sẽ được sử dụng làm tài liệu, Tô Minh lấy ra Dược đao của mình. Đao này rất sắc bén, là do hắn thường xuyên lấy ra mài dũa. Cầm đao trên tay, Tô Minh vận toàn bộ khí lực, hướng về hòn đá kia mà chém.Đây là một quá trình buồn tẻ, nhưng Tô Minh đã sớm thành thói quen, không có một chút nào không kiên nhẫn, chỉ là tại lúc chém trúng, trong đầu hắn bỗng nhiên linh quang chợt lóe. Hắn nhìn thấy cốt đầu của mãng xà cách đây không xa, nhất là cái sừng trên đỉnh đầu lâu của mãng xà.Có hơi trầm ngâm, Tô Minh bước nhanh tới, xem xét quanh chỗ xương sọ tận nửa ngày. Hắn gõ ở trên cốt đầu một cái, ở dưới cốt đầu gõ một cái, chỉ nghe cạch cạch mấy tiếng, cốt đầu đã trở thành mảnh vỡ ở trên mặt đất.Trong đống mảnh vỡ, duy chỉ có có một khối xương sừng màu đen còn chưa bị nát bấy."Cái sừng này quả nhiên bất phàm, ta mới rồi còn mới hoài nghi con mãng xà này làm thế nào lại chui được vào đây."Tô Minh nhặt lên xương sừng. Đứng bên vách tường hắn cầm nó vẽ một cái, lập tức xuất hiện một vạch trên tường. Cảnh tượng này không ngoài ý muốn của Tô Minh."Chính là không biết năm đó vì sao con Giác mãng không ở bên ngoài sinh sống mà lại tiến vào đây..."Tô Minh nghĩ không ra, cầm xương sừng đi tới bên một tảng đá lớn, lại khẽ chém chém.Có cái sừng này trợ giúp, sau mấy canh giờ, Tô Minh lục lại trong trí nhớ về Hoang Đỉnh. Hắn làm một cái Hoang Đỉnh thế mà có năm sáu phần giống cái Thối tán thạch lô. Sau khi thành hình, Tô Minh làm thêm một cái nắp, như vậy có thể bảo trì nhiệt khí bên trong đỉnh không tán ra ngoài."Trước tiên phải thử một chút đã."Thần sắc Tô Minh kích động, đẩy Hoang Đỉnh vừa mới làm kia đi tới chỗ những cái hố, tập trung tinh thần và bắt đầu chậm rãi chờ đợi.Lại mấy canh giờ qua đi, sau khi hỏa diễm lần lượt phun xong, Tô Minh nhích lại một cái hố ở gần, vẫn còn đang bộc phát hỏa diễm.Trong khoảnh khắc lúc ngọn lửa bắt đầu bộc phát, Tô Minh đẩy mạnh Thối Tán thạch lô, khiến cho Hoang Đỉnh thử nghiệm đậy kín miệng hố đang bộc phát hoả diễm.Tô Minh thần sắc khẩn trương, có thể Thối tán được hay không, phải xem Hoang đỉnh có chịu được nhiệt độ này hay không.Rất nhanh, thạch lô dần đỏ lên, làn sóng nóng rực tỏa ra bốn phía, có tiếng két két quanh quẩn. Mặt ngoài của thạch lô xuất hiện rất nhiều khe nứt. Tô Minh trong lòng hồi hộp, nhưng chờ nửa ngày cũng không thấy thạch lô kia tan vỡ, lúc này mới hơi hơi yên lòng."Một canh giờ... Mỗi lần Thối tán chỉ có một canh giờ, không nên thái quá..."Trong mắt của Tô Minh lộ ra vẻ trầm tư. Vì Thối tán, có thể nói là hắn đã hao hết tâm tư."Có thể làm như vậy!"Tô Minh lui vài bước ra phía sau. Tuy nói có một cái chủ ý trong đầu, nhưng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hắn đang đứng trên chỗ mặt đất không quá nóng, cả ngày nhìn không chớp mắt cái hố này.Trong lúc này tiểu hầu đã quay lại. Sau khi để lại một chút dã quả, nó cảm thấy nơi này quá nóng liền lần nữa chạy ra ngoài chơi.Về phần Hoang Đỉnh, cũng coi như là chịu được khảo nghiệm, trong vài lần hỏa diễm trùng kích, cuối cùng vẫn không có vỡ vụn."Những lỗ nhỏ bộc phát hỏa diễm này, có chút quy tắc, nhưng cũng không có quy tắc..."Một ngày sau, Tô Minh cầm xương sừng, nhanh chóng đi tới những hố đất kia, nhanh chóng tạo một cái khe trên mặt đất, vòng quanh lỗ nhỏ cùng hoang đỉnh, làm cho nơi này trũng sâu xuống một ít.Động tác của hắn không hề ngừng lại, liên tiếp làm sáu đường rãnh khác nhau rồi nhanh chóng lui về phía sau. Không bao lâu, khi một trong những lỗ nhỏ phát ra hỏa diễm, dòng lửa bị khơi dòng men theo khe rãnh dũng mãnh tràn vào phía dưới thạch lô."Thành công rồi!"Tô Minh lại xem xét một hồi. Hắn tìm kiếm khe hở lần thứ hai tạo ra năm cái khe rãnh. Tiếp tục quan sát cả ngày, xác thực phương pháp của mình, xem như là kéo dài thời gian lò lửa, lúc này mới yên lòng lại.Trên thực tế hắn cũng có chần chờ. Những khe rãnh này, không phải cứ tuỳ ý vẽ những đường liên tiếp nhau mà được. Hắn muốn bảo trì hoả diễm đến Hoang Đỉnh không thể quá lớn cũng không thể quá nhỏ, bằng không rất dễ xuất hiện hiện tượng không mong muốn.Dù sao, ở dưới sự quan sát của hắn, có vài lần nhiều cái hố đồng thời bộc phát hỏa diễm. Một khi sai lầm liên tiếp, sợ là sẽ xảy ra nguy hiểm.Sau khi giải quyết được hai vấn đề cơ bản nhất, Tô Minh liền bình tĩnh lại. Dựa theo trong từng bức họa trong trí nhớ, ở trong Hắc Viêm đỉnh, bắt đầu Thối Tán lần đầu tiên.Thức ăn, có tiểu hầu giải quyết, hoặc là Tô Minh ra ngoài giết một ít thú, kéo đến nơi đây, dùng lửa nướng chín. Còn nữa, ngay cả chuyện tình có liên quan đến A công ở Hắc Sơn bộ, trong lúc Tô Minh ra ngoài săn thú thì, gặp đội săn của bộ lạc, đã đem việc này báo cho họ biết.Từng ngày dần trôi qua, hắn cứ ngồi ở trong chỗ Thối tán, thỉnh thoảng bên trong truyền ra âm thanh buồn bã. Nửa tháng sau, Tô Minh hai con mắt đỏ bừng. Nửa tháng này, hắn luyện chế vô số lần, nhưng lại không có một lần thành công!Hiện nay hắn đang là Ngưng Huyết cảnh tầng thứ nhất, mà lại có bốn điều huyết tuyến, chỉ cần có thể thêm hai cái nữa, là bước vào Ngưng Huyết cảnh tầng thứ hai.Một khi đến tầng thứ hai, Tô Minh theo truyền thừa thu được từ Man Tượng, hắn có thể thi triển Man thuật đầu tiên!Điều này đối với Tô Minh mà nói, là ước mơ cháy bỏng, cũng là động lực khiến hắn không ngừng luyện chế dược thạch.Nhưng một tháng Thối tán thất bại, đã dần khiến Tô Minh nản lòng thoái chí. Nhưng với bản chất quật cường, hắn không cam lòng buông tha như vậy."Ta không tin! Tiểu Hồng, giúp ta đi hái thuốc nữa đi!"Tô Minh nói thầm lấy cái sọt ném hướng kia động khẩu. Chỗ đó có một con tiểu hầu nhe răng nhếch miệng, còn hắn tiếp tục luyện chế.Tiểu hầu tóm được cái sọt, nhếch miệng cười một tiếng, xoay người chạy ra ngoài.Một ngày, một ngày, một ngày...Thất bại, thất bại, thất bại...Nửa tháng nữa lại trôi qua, cho đến một hôm vào giờ ngọ, Tô Minh tóc tai bù xù, đứng ở trước một cái đỉnh hoang, trong tay hắn cầm hai loại thảo dược, cả hai đều màu hồng, một cái là hoa sáu cánh, cái còn lại là hoa năm cánh."Nên dùng cái nào đây..."Tô Minh biết không có quá nhiều thời gian suy tư, bất chợt cắn răng một cái hạ quyết tâm.------------------------Chương 10: Huyết nhiên

"Vậy thử hết cho rồi" Tô Minh cắn răng đem thảo dược bông hoa màu hồng sáu cánh cho vào bên trong Thạch Lô luyện dược.Thảo dược bông hoa sáu cánh này là Tô Minh hái được trong vũng bùn, khi nở có thể tỏa ra một mùi hương đặc biệt khiến cho máu người như bị thiêu đốt.Tại chớp mắt khi thảo dược tiếp xúc với đáy Hoang đỉnh và dịch thuốc, Tô Minh thấy được một mảnh hồng mang yêu dị xuất hiện. Hắn không đem nắp Hoang đỉnh đậy lại, mà trực tiếp tiến lên vài bước, vòng qua Hoang đỉnh, chọn ra mấy cái khe rảnh hỏa diễm di chuyển trên mặt đất, rồi lấy xương sừng hoành thông một cái để ngăn chặn hỏa diễm tăng thêm.Từng cái khe rãnh trên mặt đất, so với một tháng trước phải nhiều hơn không ít khiến cho mặt đất tràn đầy vết tích. Đây là một tháng qua Tô Minh tổng kết tự nghĩ ra phương thức khống chế.Lúc này Tô Minh rất khẩn trương, gần như toàn bộ lực chú ý của hắn đều đặt tại bên trên Hoang đỉnh. Dựa theo hắn một tháng qua quan sát, thì hiện tại lúc này hắn có ít nhất nửa canh giờ an toàn, không cần để ý đến cái khác.Thời gian từng chút trôi qua, rất nhanh nửa canh giờ cũng hết. Tô Minh lập tức lui ra, rời khỏi nơi đó. Tại lúc hắn rời khỏi không lâu, lượng lớn hỏa diễm từ trong mặt đất ầm ầm bộc phát.Trong lúc một màn này xảy ra, Tô Minh đứng ở cách đó không xa, mình đầy mồ hôi. Tuy nhiên, hắn vẫn kiên trì nhìn chằm chằm vào Hoang đỉnh, dựa vào kinh nghiệm một tháng qua của hắn, hắn biết còn phải đợi bảy, tám canh giờ nữa mới thấy được kết quả.Trong lúc đó hắn phải tùy thời căn cứ vào sự biến hóa của dịch thuốc, để điều chỉnh hỏa diễm mạnh yếu cho phù hợp, càng phải tại thời khắc cuối cùng đem nắp của Hoang đỉnh đậy lại, khiến cho hỏa diễm trong đó bạo tăng, ngưng tụ ra dược thạch.Một lần hành động này, hắn tại trong một tháng qua đã tiến hành vô số lần, bây giờ thực hiện rất là thuần thục.Một canh giờ, hai canh giờ, bên trong Hoang đỉnh dần dần xuất hiện một cỗ sương mù màu hồng, sương mù không mùi nhưng trong nó lại có quang mang quỷ dị lập lòe. Sau khi Tô Minh thấy được, máu huyết trong cơ thể tựa như lưu động nhanh hơn.Trong lúc chờ đợi, Tô Minh lại điều chỉnh độ mạnh yếu của hỏa diễm thêm mấy lần. Đến lúc sắc trời bên ngoài hoàn toàn tối đen, hai mắt của Tô Minh cũng đỏ bừng, tràn đầy tơ máu. Một ngày thời gian này, hắn gần như dùng toàn bộ vào việc luyện chế dược thạch. Từ lúc tiến hành đến giờ, tất cả đều thuận lợi, chỉ còn một bước cuối cùng.Thông qua sương mù màu hồng, Tô Minh có thể mơ hồ thấy được dịch thuốc trong Hoang đỉnh còn lại không nhiều, chỉ là nó không ngừng toát ra trống ngâm, mỗi lần trống ngâm vỡ, thì lượng sương đỏ lại tăng lên."Không sai biệt lắm" kết hợp với kinh nghiệm thất bại vô số lần trước đó, lúc này hai mắt Tô Minh chợt lóe, không chút do dự đứng dậy, tiến tới bên cạnh nắp Hoang đỉnh sau đó hướng về phía Hoang đỉnh mạnh mẽ đậy lại.Tại chớp mắt khi Hoang đỉnh bị che đậy, thanh âm rền rĩ trong Hỏa Dung động lại quanh quẩn vang lên."Được hay không liền xem lần này!" đậy nắp rồi, Tô Minh thở hỗn hễn lui lại phía sau mấy bước, khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt dưỡng thần. Hắn biết, việc nên làm cũng đã làm, có thành công hay không không phải chính mình có thể lựa chọn, phải nhìn xem vận khí.Lại gần một canh giờ trôi qua, thanh âm ầm vang trong Hoang đỉnh chớp mắt tăng mạnh, sau một hồi giằng co lại chầm chậm bình tĩnh trở lại. Ngoại trừ hỏa diễm bên dưới Hoang đỉnh vẫn còn cháy, bên trong nó đã không còn tiếng vang.Tô Minh không có mở mắt ra mà lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, chậm rãi chờ đợi. Đến thời điểm khoảng cách hỏa diễm phun ra, tại chớp mắt lửa bên dưới Hoang đỉnh tản đi, Tô Minh mạnh mẽ mở mắt đứng dậy bước tới, tay phải nắm lấy thảo dược cách nhiệt, hướng về phía nắp Hoang đỉnh mạnh mẽ đẩy, lại đem nó mở ra. Nháy mắt khi cái nắp bị đẩy ra, một cỗ sóng nhiệt màu hồng bỗng nhiên tràn ra, nhưng Tô Minh đã sớm có chuẩn bị, gần như ngay lúc mở ra Hoang đỉnh hắn liền lùi lại phía sau.Đợi chốc lát, khi sóng nhiệt màu hồng dần dần tản đi, trái tim Tô Minh nảy lên thình thịch, mang theo khẩn trương cùng chờ mong, hắn tiến đến nhìn về phía Hoang đỉnh.Khi liếc mắt nhìn lại, Tô Minh bỗng nhiên cười ha hả.Ở đáy Hoang đỉnh có ba hạt dược thạch màu đỏ sẫm!Cẩn thận đem ba hạt dược thạch lấy ra, Tô Minh mang theo kích động ngồi xuống bên cạnh đỉnh. Hắn không ngừng xem xét dược thạch này cùng với hình ảnh vật kì dị hắn thấy được trong kí ức.Loại dược thạch hình tròn này khiến cho Tô Minh có chút yêu thích, hắn càng là đem chúng đặt tại mũi ngửi cả nửa ngày, nhưng đáng tiếc chúng lại không có chút dược hương nào, ngược lại còn mơ hồ toát ra mùi huyết tinh nhàn nhạt.Không những thế, loại dược thạch này tựa như còn rất dễ vỡ. Thậm chí Tô Minh có cảm giác chỉ cần dùng sức liền có thể đem dược thạch này hóa thành bột phấn. Thực tế cũng là như vậy. Tuy nhiên đối với điểm này Tô Minh cũng không quá để ý."Một tháng thời gian, cuối cùng ta cũng có thể luyện thành!" Tô Minh càng xem, càng vui mừng, đặt tại bên miệng đang muốn ném thử một lần nhưng lại có chút do dự.Hắn đè xuống kích động trong lòng, trong dầu suy nghĩ đến một màn quỷ dị lúc hái thảo dược bông hoa màu hồng sáu cánh."Nếu loại thảo dược này cuối cùng đã có thể luyện chế ra dược thạch, như vậy một loại khác không biết là hay không có thể…" Tô Minh trầm ngâm đem ba viên dược thạch quý giá cất giữ cẩn thận, sau đó lấy ra thảo dược bông hoa năm cánh màu hồng.Yên lặng một lát, hai mắt hắn chợt lóe, sau khi tính toán thời gian liền nhắm mắt đả tọa, lấy vận chuyển huyết mạch chi lực trong cơ thể để khôi phục bản thân khỏi mệt mỏi.Một đêm không nói chuyện, Tiểu Hồng nửa đêm chạy trở về, chui vào Hỏa Dung động, trên mặt mang theo vẻ say mê, ngửi móng vuốt phải, cũng không để ý tới Tô Minh mà sau khi nhảy vào động liền nằm xuống một nơi không quá nóng.Một tháng qua, nó cũng đã quen với chỗ này.Chỉ có điều, lúc này coi như nó đã nằm vào chỗ đó, cũng như cũ khồng ngừng mà ngửi vuốt phải, vẻ say mê ngày càng đậm, tựa như nghĩ đến cái gì, bản thân ở chỗ đó bỗng kêu lên chi chi rồi lại nhếch miệng nở nụ cười.Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Minh từ trong nhập định mở mắt ra, hoạt động thân thể, cảm giác mệt mỏi hôm qua dĩ nhiên đã tản đi không còn xót lại chút gì.Tinh thần phấn chấn, Tô Minh cầm lấy thảo dược bông hoa năm cánh, bắt đầu tiếp tục luyện dược.Mấy ngày sau, Tô Minh đi ra khỏi Hỏa Dung động nơi mà hắn đã nhiều ngày không rời khỏi quá. Khi thấy được ánh mặt trời bên ngoài, hai mắt hắn hơi có chút đau nhức. Đã quen với màu đỏ rực trong động, bây giờ phải đối mặt với ánh sáng quá mức hắn hơi có chút không thoải mái.Đứng ở nơi đó, hít lấy mấy ngụm không khí trong lành, Tô Minh đợi hai mắt khôi phục như thường mới cẩn thận nhìn bốn phía một chút, lúc này mới chầm chậm xuôi theo hướng bên dưới ngọn núi leo xuống. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vnMột đường leo xuống động tác của hắn cực kì nhanh, từng thời khắc đều bảo trì cảnh giác, đồng thời có thêm Tiểu Hồng ở một bên lưu ý, nên ngược lại cũng không gặp phải nguy hiểm gì, thuận lợi đi xuống núi.Hắn kiếm một con sông dưới chân núi, nước sông chỗ này cũng tỏa ra hơi nóng, Tô Minh cởi y phục, cả người ngâm ở bên trong. Cảm giác mệt mỏi do luyện dược mấy ngày gần đây tựa như đều bị quyét một cái sạch trơn.Lúc này hắn mới lưu luyến không rời leo ra ngoài, cùng với Tiểu Hồng nhanh chóng rời khỏi, hắn còn có chuyện trọng yếu cần phải đi làm.Bên trong rừng rậm, thân ảnh Tô Minh và Tiểu Hồng vụt bay nhanh, sau khi xoay chuyển vài vòng, trong tay Tô Minh đã bắt được mấy đầu tiểu thú hình dạng dữ tợn.Thậm chí tại chỗ Tiểu Hồng cũng bắt được mấy con.Trong một góc nhỏ hẻo lánh, Tô Minh nhìn thoáng qua mấy đầu tiểu thú bị trói chặt tứ chi đang hướng về phía mình gào thét, không thèm để ý tới, hắn thu hồi ánh mắt, vẻ mặt ngưng trọng lấy ra từ trong lòng hai cái bình đất nhỏ.Hai cái bình nhỏ đó chứa hai loại dược thạch. Trong đó một loại màu đỏ sẫm, thoạt nhìn mà giật mình. Một loại khác lại có màu xanh, đem ngửi thì có mùi dược hương nhàn nhạt tỏa vào mặt, hít một ngụm tựa có thể làm cho tinh thần người ta phấn chấn.Dược thạch màu xanh, chính là Tô Minh tại mấy ngày trước đó lấy thảo dược bông hoa năm cánh luyện chế ra."Thanh Trần tán…nếu dựa vào cảm giác thì dược thạch màu xanh mới đúng là Thanh Trần tán…nhưng còn dược thạch màu hồng…lại là cái gì…" ánh mắt Tô Minh chợt lóe, hai bình dược thạch này mỗi bên ba miếng, hắn đầu tiên đồng dạng lấy ra mỗi bên một miếng, ngẩng đầu lên nhìn mấy đầu tiểu thú, hắn đứng dậy bước qua.Sau khi đem hai viên dược thạch bất đồng cấp cho hai đầu tiểu thú ăn, Tô Minh lui ra phía sau mấy bước, khẩn trương quan sát, ngay cả khỉ con cũng bị ảnh hưởng, lập tức khẩn trương lên.Đợi một lúc rất lâu, hai đầu tiểu thú nuốt vào dược thạch vẫn không có chút nào biến hóa. Như cũ ở chỗ đó hướng về phíaTô Minh gào thét, bộ dạng hung tàn.Tô Minh nhíu mày, lại đợi nửa ngày, như cũ vẫn không có gì thay đổi."Tại sao có thể như vậy…dựa theo lý thuyết mà nói thì ít nhất cũng phải có một chút phản ứng mới đúng chứ…chẳng qua cũng có thể nhìn ra là không độc. Không lẽ hai loại dược thạch này không phải dùng để uống vào mà là dùng bên ngoài?" Trong đầu Tô Minh linh quang chợt lóe, lấy ra xương sừng đi tới bên cạnh hai đầu tiểu thú khác không có uống thuốc, trên người chúng nó, nhẹ nhàng tạo ra hai đạo vết thương, máu tươi thẩm thấu ra ngoài.Tiểu Hồng vội vàng tiến lên, đứng ở bên cạnh xem.Chỉ thấy sau khi Tô Minh tạo ra hai đạo vết thương trên người hai đầu tiểu thú, lập tức lại lần nữa lấy ra hai viên dược thạch khác nhau lần lượt đặt tại chỗ vết thương của hai đầu tiểu thú này.Đúng lúc này, dị biến đột nhiên nổi lên!Dược thạch màu hồng khi chạm vào vết thương của tiểu thú, gần như là trong chớp mắt, không có bất kì tiếng kêu thảm nào, toàn bộ thân thể tiểu thú bỗng trở nên run rẩy rồi trực tiếp hóa thành một đoàn máu loãng, chỉ có điều không đợi máu loãng rơi xuống đất, liền lập tức tựa như bốc cháy hình thành một mảnh sương đỏ trên không.Tất cả chuyện này đều chỉ xảy ra trong chớp mắt, nhanh đến mức không cách nào tưởng tượng, khiến cho Tô Minh kinh hô cấp tốc lui lại phía sau. Còn Tiểu Hồng lại càng bị hoảng sợ, tê minh một tiếng liền nhanh chóng rời khỏi."Đây…đây là…" Tô Minh hít một hơi khẩu khí, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoàng. Hắn chẳng thể nào nghĩ tới, dược thạch màu hồng do bản thân luyện chế ra này, lại kinh người như vậy!Sương đỏ bốc lên không rồi chậm rãi biến mất. Trên mặt đất chỉ còn lại một đám xương cốt màu đỏ tía, khiến cho người nhìn thấy mà giật mình. Về phần mấy đầu tiểu thú khác bên cạnh nó, tuy ở khoảng cách rất gần nhưng cũng không bị ảnh hưởng, dù vậy hiển nhiên chúng cũng bị dọa cho hoảng sợ.Tô Minh hô hấp dồn dập, một lúc rất lâu sau hắn mới cúi đầu nhìn bình nhỏ chứa dược thạch màu hồng trong tay, trong đó còn có một viên, nhưng lúc bấy giờ khi hắn nhìn lại, viên dược thạch này tựa như tràn ngập máu tanh."Nuốt vào không sao, nhưng thấy máu chắc chắn phải chết! Loại dược thạch do ta luyện ra này, ngày sau liền gọi là Huyết tán!"Tô Minh thì thào, hắn kiềm nén sự sợ hãi trong lòng, đem loại dược thạch này cẩn thận cất đi. Hắn mơ hồ cảm thấy,vật này có lẽ sẽ trở thành một đòn sát thủ của bản thân."Như vậy dược thạch màu xanh, hẳn đúng thật là Thanh Trần tán, nhưng tác dụng của nó lại là ở chỗ nào…" Tô Minh trầm ngâm một lát, trong lúc suy tư ánh mắt của hắn lại rơi vào miệng vết thương nơi mà dược thạch màu xanh đã tan ra, nhưng tiểu thú vẫn trông không có vẻ gì là không ổn.[/B]Chương 11: Tô Minh nổi giận

Tô Minh suy nghĩ rất lâu, trước sau xem xét cũng nhìn không ra tác dụng của Thanh Trần tán. Tại trong kí ức hắn thu được chỉ có phương pháp luyện chế mà không có tác dụng cụ thể.Cho đến buổi trưa, ánh mặt trời có chút nóng bức, Tô Minh hơi do dự, liền rời khỏi chỗ này.Một đường bay nhanh, hắn cùng Tiểu Hồng quay trở lại nơi hắn luyện dược. Tiểu Hồng không dừng lại ở chỗ này quá lâu, sau khi trở về lại chạy ra ngoài.Đứng ở bên ngoài, Tô Minh đón gió núi, cả người tựa vào vách đá, trong tay cầm dược thạch màu xanh, bắt đầu trầm tư."Đến cùng là có tác dụng gì…uống vào không có hiệu quả, dùng bên ngoài cũng như vậy…" Hắn cau mày, thật vất vả mới luyện chế ra dược thạch, nhưng lại tìm không ra tác dụng của nó ở chỗ nào, điều này khiến Tô Minh cảm thấy thời gian một tháng trước đó tựa như là lãng phí vô ích.Hắn nhìn chằm chằm vào dược thạch, mạnh mẽ cắn răng một cái."Thôi, hết thảy còn cần chính mình thử nghiệm! Ta nuốt vào viên dược thạch này rồi tự thân trải nghiệm một phen!" Tính cách Tô Minh vốn quyết đoán, lúc này, sau khi quyết định, liền không chút do dự lập tức đem Thanh Trần tán trong tay cho vào miệng.Dược thạch vừa vào miệng lập tức tan ra, một cỗ dược hương nồng đậm tràn ngập trong miệng Tô Minh, tựa như hình thành một cỗ nhiệt lưu xông vào cơ thể, nhưng rất nhanh liền tiêu tán không để lại cảm giác gì nhiều.Tô Minh ngây ra tại chỗ, sau đó vội vàng đả tọa thử ngưng tụ huyết mạch, nhưng lại không có chút nào khác biệt so với bình thường, vẫn như cũ là loại cảm giác huyết dịch không đủ này.Hắn dùng sức gãy đầu, tràn đầy ảo não, lần này hắn thực sự mơ hồ cảm giác, thời gian một tháng trước đó của bản thân là lãng phí vô ích."Không thể nào, nhất định còn có tác dụng khác!" Tô Minh mặc dù thất vọng nhưng lại không từ bỏ, chỉ là bất kể hắn xem xét thế nào cũng không tìm ra một chút manh mối, hắn chỉ đành thở dài một tiếng, cười khổ không thôi.Qua nửa ngày, khỉ con hóa thành một đạo hồng ảnh chợt lóe từ dưới chân núi bay nhanh mà lên, rất nhanh liền đến gần Tô Minh, tại trước mặt hắn nhảy lên mấy cái, sau khi ném một đám dã quả xuống đất lại rời đi lần nữa.Tô Minh thầm than, lúc này trong bụng trống trơn, liền cầm lấy dã quả vừa ăn vừa tiếp tục suy nghĩ.Trong lúc bất giác, Tô Minh đã ăn một hơi no bụng, phun ra hột trái cây, sau khi sờ sờ bụng lại bắt đầu suy nghĩ. Ánh mắt hắn vô ý lướt qua đám trái cây còn lại, đang lúc muốn thu hồi, hắn bỗng nhiên sửng sốt."No rồi? Ồ!" hai mắt Tô Minh nhìn chòng chọc về phía đám dã quả, sau đó lập tức đếm số hột trái cây đã phun ra, tổng cộng là mười lăm hột.Hắn mơ hồ cảm thấy bản thân dường như đã nắm bắt được cái gì, trái tim lại nhảy lên thình thịch."Ta từ nhỏ đã thích ăn loại dã quả này, những năm gần đây Tiểu Hồng lại thường xuyên hái đến cho ta…nhưng ta không thích mỗi lần ăn quá nhiều, lúc trước ăn được mười tám, mười chín quả liền sẽ có cảm giác no…nhưng vừa rồi ta mới chỉ ăn mười lăm quả không ngờ đã no bụng. Là sức ăn của ta nhỏ đi? Hay là cùng vật khác có liên quan?" Tô Minh liếm liếm môi, hắn còn nhớ trước đó bản thân từng nuốt vào một viên Thanh Trần tán."Chẳng lẽ Thanh Trần tán này là loại dược thạch có thể thay thế thức ăn?" Ánh mắt Tô Minh lộ ra vẻ suy nghĩ."Hoặc là nói, Thanh Trần tán này có tác dụng gia tăng đồ vật…" Trái tim Tô Minh cấp tốc nhảy lên, hắn liền hít một hơi thật sâu, đối với tác dụng của loại thuốc này, hắn đã vắt hết óc suy nghĩ nhưng lại không tìm ra chút manh mối nào. Bây giờ, cảm thấy tựa như đã nắm bắt được cái gì, hắn không quản có hoang đường hay không, liền lập tức xoay người chui trở lại vào bên trong tiểu động, nhanh chóng tiến đến chỗ luyện dược của chính mình.Hắn nhớ số Ô Long tiên còn thừa lại không nhiều lắm, vật này khá là trân quý, không phải tại lúc trời mưa thì không cách nào hái được, vì vậy số còn thừa này hắn một mực không nỡ đem uống hết.Nhanh chóng trở lại Hỏa Dung động luyện dược. Từ trong sọt, Tô Minh lấy ra cái bọc chứa bình nhỏ đựng mấy giọt Ô Long tiên. Sau khi mở ra, hắn không chút do dự lập tức đặt tại bên miệng một hơi uống hết. Đọc Truyện Online Tại Truyện FULLĐối với Ô Long tiên, Tô Minh hiểu rất rõ, mấy giọt này sau khi vào bụng liền có từng tia lạnh lẽo tràn ra, lưu chuyển khắp toàn thân hắn, dần dần hòa vào trong huyết dịch.Đúng lúc này, những tia lạnh lẽo do Ô Long tiên biến thành lại đột nhiên tăng lên một cách kì dị, khoảng chừng xuất hiện thêm một thành. Nhìn như không nhiều lắm nhưng Tô Minh lại cảm thụ cực kì rõ ràng.Mấy tia lạnh lẽo này sau khi cùng với huyết dịch dung hợp, liền sôi trào lên, khiến cho khi Tô Minh vận chuyển huyết mạch, bên trên thân thể xuất hiện bốn đầu huyết tuyến, tỏa ra huyết sắc quang mang.Một lúc lâu sau, Tô Minh mở mắt, thở ra một hơi trọc khí, hai mắt ánh lên vẻ hưng phấn."Quả nhiên là như thế! Thanh Trần tán này nếu đơn lẻ phục dụng thì không có hiệu quả, nhưng nếu dùng một lúc cùng vật khác thì sẽ có tác dụng gia tăng số lượng của vật đó. Nhìn có vẻ đơn giản nhưng trên thực tế lại cực kì bất phàm." Tinh thần Tô Minh đại chấn, bây giờ thuật luyện dược này cấp cho hắn động lực cực kì lớn."Tại nơi thu được phương pháp luyện dược này có mười lăm động nhỏ, hiển nhiên là dùng để đặt vào mười lăm loại dược thạch như vầy, chẳng qua lúc này dược thạch để ta dùng còn chưa đủ…" Tô Minh hơi trầm ngâm, sau khi do dự một lát, vẫn quyết định chẫm rãi hãy nghĩ đến.Quyết định xong, hắn đứng dậy vội vã chạy tới bên cạnh Hoang đỉnh, dùng số thảo dược còn lại lần nữa bắt đầu tiếp tục luyện dược.Ngoại trừ luyện dược, hắn còn bảo khỉ con ra ngoài tìm kiếm thảo dược, sau khi thu thập số lượng lớn những loại thảo dược theo trong trí nhớ của hắn mà mỗi lần A Công đều muốn lấy đi, hắn lại dùng phương pháp trong bộ lạc đem đập nát thành chất lỏng rồi uống hết, sau đó dùng Thanh Trần tán làm phụ trợ, nhờ vây tốc độ tu luyện của hắn lập tức gia tăng thêm một ít.Thời gian như thoi đưa, thoáng cái đã trôi qua hai tháng, trong hai tháng này, Tô Minh gần như không đi ra ngoài, Hỏa Dung động này như trở thành ngôi nhà thứ hai của hắn vậy. Vị trí nơi này cũng rất khó bị phát hiện nên Tô Minh có thể yên tâm ở tại đây tu hành.Hai tháng này hắn luyện chế ra không ít Thanh Trần tán, sau đó lại lấy loại thuốc này dùng cùng với các loại thuốc có tác dụng gia tăng khí huyết khác, khiến cho trên thân thể hắn dần dần ngưng tụ ra sợi huyết tuyến thứ năm.Thậm chí sợi huyết tuyến thứ sáu cũng như ẩn như hiện hình thành, giống như nếu cứ tiếp tục sẽ không bao lâu nữa liền có thể ngưng tụ ra.Lúc này ngoài trời đã là mùa đông, những ngọn núi khác đều bị tuyết bao phủ, chỉ riêng tại Hắc Viêm phong tuyết chưa kịp rơi xuống đã bị tan ra, nhưng như thế lại khiến cho bốn phía nơi này bị sương mù bao phủ, xa xa nhìn vào trông rất là kì dị.Nếu có người ngoài lần đầu tiên đến đây, nhìn thấy cảnh này tất nhiên sẽ cảm thấy rất hứng thú, nhưng đối với Tô Minh mà nói, hắn từ nhỏ đã lớn lên tại vùng phụ cận, đối với sự kì dị của ngọn núi này đã sớm nhìn thành quen.Một ngày này, trong lúc Tô Minh khoanh chân ngồi, huyết tuyến trên thân thể có chút nồng đậm hơn, năm sợi huyết tuyến nhỏ lượn lờ trên thân thể hắn, dường như là có đầy đủ sinh mạng, thoạt trông rất kinh người.Huyết quang không ngừng tỏa ra, trên thân thể Tô Minh tràn đầy mồ hôi, thân hình hắn run lên nhè nhẹ nhưng vẻ mặt vẫn tràn đầy sự kiên định, đây là hắn trong nửa tháng qua, lần thứ ba thử ngưng tụ ra sợi huyết tuyến thứ sáu, một khi sợi huyết tuyến này ngưng tụ thành công, hắn lập tức có thể trở thành man sĩ Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai.Quan trọng nhất là hắn có thể thi triển ra loại man thuật đầu tiên trong đời, một loại man thuật thuộc về bộ lạc của hắn, tên là Thích linh thuật.Thích linh man thuật, thuật này không phải tay không thi triển, mà cần một ít thi thể của dã thú vừa mới chết đi, thông qua tự thân ngưng tụ ra huyết tuyến, đi cảm thụ linh hồn của dã thú đã chết đó, sau khi đem nó rút ra, thì có thể gia tăng một phần năng lực của bản thân trong thời gian ngắn.Sau khi nắm được man thuật, mới có thể xưng là man sĩ, sẽ cùng các tộc nhân khác có sự phân biệt rõ ràng. Bản thân man sĩ cường đại hơn gấp mấy lần.Một lúc lâu sau, thân thể Tô Minh chấn động, huyết quang vờn quanh thân thể dần dần tiêu tán, năm sợi huyết tuyến trên da hắn cũng dần dần ẩn đi, việc ngưng tụ ra sợi huyết tuyến thứ sáu lại lần nữa thất bại.Tô Minh thở ra một hơi thật sâu, sau khi trầm ngâm một lát, liền lấy ra một ít dịch thuốc cùng với Thanh Trần tán lần nữa nuốt vào, lại bắt đầu một lần tu hành.Thời gian từng ngày trôi qua, đảo mắt lại là một tháng, trên toàn bộ Ô Long sơn đều bị bao phủ bởi lớp tuyết dày đặc, dù là tại Hắc Viêm phong này, sương mù cũng ngày càng dày hơn, hơi nóng cũng dường như có dấu hiều muốn tản đi.Thời điểm lạnh nhất trong một năm đã đến.Nhưng đối với Tô Minh mà nói, lúc này lại là lúc then chốt nhất, trải qua hắn không ngừng nỗ lực lại cộng thêm có đầy đủ thảo dược cùng Thanh Trần tán, khiến cho tốc độ tu luyện của Tô Minh tại Ngưng huyết cảnh cực kì nhanh, lúc này sợi huyết tuyến thứ sáu đã thành hình, đang ở thời điểm trọng yếu sắp sửa ngưng tụ mà ra.Khỉ con tại trong mùa đông này cũng không muốn đi ra ngoài, lông toàn thân nó đỏ rực, ở trên tuyết trắng có thể thấy được rõ ràng, vì vậy mà khi đến mùa đông, nó đều sẽ an tĩnh lại.Lúc này nó ngồi xổm ở bên cạnh Tô Minh, vừa hà hơi, hai mắt vừa lưu chuyển nhìn hắn. Nhưng đúng lúc này, nó bỗng nhiên mạnh mẽ xoay đầu, hai mắt lộ ra vẻ mãnh liệt, lỗ tai động mấy cái.Có một vài thanh âm mơ hồ từ bên ngoài truyền đến…"Úc Nha, ngươi nói Thiên Nham thảo là sinh trưởng ở chỗ này? Chúng ta tìm đã nửa ngày cũng không tìm được, có phải ngươi tính sai hay không?" Đó là một thanh âm âm lãnh, rơi vào trong tai khỉ con, khiến cho toàn thân nó run lên."Chắc là không đâu, ta nhớ lúc trước khi thấy được, nó vẫn là cây non, cho nên đã hạ xuống một đạo man thuật che dấu gần đó, tính đến bây giờ nó cũng đã lớn mới phải, ngươi nên biết chỗ này là nơi tộc nhân bình thường đến thu thập thảo dược, bọn họ không thể nào nhìn ra man thuật của ta." Người trả lời, thanh âm hơi bén nhọn."Vậy nhanh đi tìm a, nếu đây thực sự là Thiên Nham thảo, có lẽ có thể giúp ta nhanh chóng đột phá tầng thứ ba, bước vào Ngưng huyết cảnh tầng thứ tư, về phần ngươi, cũng có thể tiến vào tầng thứ ba""Không cần gấp gáp, hẳn là ở chỗ này rồi, ta có thể cảm thụ được man thuật cảm ứng vẫn còn tồn tại…Nếu ngươi có thể đạt đến tầng thứ tư, lúc đó liền có thể tiến vào Hắc Sơn săn đội…Ta nghe nói con mồi lần này là do A Công tự mình định ra… có thể đoạt được nhiều ít bao nhiêu cũng đều thuộc về chính mình"Thanh âm trò chuyện của hai người đó càng ngày càng gần, nghe xong liền có cảm giác tựa như họ đã ở bên ngoài, khiến cho khỉ con cực kì khẩn trương đến thở mạnh cũng không dám. Nó mơ hồ cảm thụ được hai người bên ngoài có thể tạo thành uy hiếp cực lớn đối với bản thân.Nó liên tục quay đầu nhìn về phía Tô Minh, nhưng hai mắt Tô Minh vẫn nhắm nghiền, thân thể hơi có chút run rẩy, bên trên huyết quang càng lúc càng sáng rực, sợi huyết tuyến thứ sáu tựa như đều có thể tủy thời hoàn toàn ngưng kết.Nhưng vào lúc này…"Tìm được rồi! Ồ? Ngươi xem ở chỗ này lại có một cái động, đáng tiếc hơi nhỏ""Đúng rồi, chính là Thiên Nham thảo! Về phần cái động này…Nơi đây từng là vùng đất thuộc về Hỏa Man, bốn phía động này lại có lửa nóng, bên trong hẳn là trống không. Nếu đã đến, liền vào xem thử cũng được, chỉ là động khẩu cũng không làm khó được ta" Thanh âm hai người đó truyền đến, nội dung trong lời nói lại khiến cho sắc mặt khỉ con đại biến.Trong lúc nôn nóng, nó liền mạnh mẽ cắn răng, sau khi quay đầu lại liếc Tô Minh một cái thật sâu, nó nhe răng hóa thành một đạo hồng ảnh trực tiếp nhảy vào nơi xuất khẩu bên trong tiểu động, xuôi theo động này chợt lóe mà đi.Bên ngoài lập tức truyền đến âm thanh kinh hô cùng hưng phấn."Là Hỏa viên, còn là một ấu thể nữa chứ, haha!""Chỗ này là nơi nó tránh lạnh, nhanh bắt nó, máu huyết của nó đối với chúng ta là vật đại bổ, da lông lại càng có thể đem hiến cho A Công!"Theo một tiếng kêu thảm thê lương, thanh âm bên ngoài dần dần đi xa, nhưng bên trong Hỏa dung động này, vẻ mặt Tô Minh lại trở nên vặn vẹo, kịch liệt run rẩy."Các ngươi…tìm chết…" Tô Minh mạnh mẽ ngẩng đầu, phát ra một tiếng gào phẫn nộ.Chương 12: Sát cơ

Chớp mắt khi Tô Minh ngẩng đầu, hai mắt hắn tràn ngập tơ máu, toàn thân càng là bị huyết quang bao phủ, khiến cho bên trong Hỏa Dung động hoàn toàn bị chiếu rọi bởi huyết sắc.Thân thể hắn không ngừng run rẩy, theo sự vận chuyển của huyết mạch, trái tim hắn đập càng lúc càng nhanh, dường như muốn nổ tung ra, khiến cho vẻ mặt Tô Minh càng thêm vặn vẹo.Lúc này, hắn đang ở vào thời điểm quan trọng nhất, không thể nào ngừng lại, nhưng tiếng kêu thê lương của khỉ con cùng với những sự việc mới phát sinh vừa rồi, Tô Minh đều nghe thấy rõ ràng.Hắn chỉ biết trơ mắt nhìn khỉ con vì bảo vệ bản thân mà một mình xông ra dẫn dụ hai kẻ bên ngoài đi nơi khác.Cả đời này của Tô Minh, hắn chưa bao giờ giống như hiện tại, điên cuồng như vậy. Khỉ con là người bạn thân duy nhất của hắn trong khu rừng này, mấy năm gần đây, hắn đã xem nó như là thân nhân của mình. Lúc này đây điên cuồng, khiến cho toàn thân Tô Minh nổi đầy gân xanh, trong cơ thể hắn tiếng ầm ĩ, rền vang không ngừng quanh quẩn.Trên thân hắn hiện lên năm sợi huyết tuyến, lúc này tỏa ra ánh sáng chói mắt, bên trong hồng mang, sợi huyết tuyến thứ sáu càng là mơ hồ sắp sửa hoàn toàn ngưng tụ, dường như nó đang vùng vẫy muốn phá kén mà ra vậy."Đáng giận…Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai!" Hai mắt Tô Minh đỏ hồng, ngẩng đầu gầm lên một tiếng. Trước đó hắn thử nghiệm mấy lần đều tương đối ôn hòa, vậy nên dù thất bại cũng sẽ không tạo ra ảnh hưởng với thân thể.Thế nhưng hiện tại, khỉ con sống hay chết, hắn không biết. Mỗi một giây trôi qua, trong lòng Tô Minh như có lửa đốt. Lúc này, hắn hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả, điên cuồng vận chuyển huyết mạch trong cơ thể, dựa theo phương pháp Tu Man đem máu huyết toàn thân hướng về nơi sợi huyết tuyến thứ sáu mơ hồ xuất hiện."Oanh" một tiếng, máu tươi từ khóe miệng Tô Minh tràn ra, thân thể hắn run rẩy, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hắn hành động điên cuồng như vậy phải nói là đại kị của việc Tu Man. Người Tu Man, nhất là trong giai đoạn Ngưng huyết, hầu hết đều yêu cầu phải xây dựng căn cơ vững vàng, không thể dễ dàng vọng động.Thanh âm ầm vang này ngoại giới nghe được không lớn lắm, nhưng trong cảm thụ của Tô Minh lại giống như là trời long đất lở, không ngừng vang vọng trong đầu."Đáng giận!" Tô Minh gắt gao nhìn chằm chằm về phía động khẩu, hắn dường như có thể thấy được, ở nơi đó, khỉ con đã kinh hoàng, sợ hãi, bất lực và kiên quyết như thế nào.Không chút do dự, Tô Minh lại lần nữa vận chuyển toàn bộ huyết mạch trong cơ thể tiến hành lần trùng kích thứ hai.Máu tươi từ khóe miệng hắn ngày càng tràn ra nhiều hơn, từng giọt, từng giọt, xuôi theo cằm, rơi xuống mặt đất.Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm!Trong khoảnh khắc, vào lần thứ năm, khi hắn vận chuyển máu huyết toàn thân tựa như chảy ngược đánh sâu vào, Tô Minh phun ra một ngụm máu tươi thật lớn, lập tức sắc mặt của hắn liền trở nên hoàn toàn trắng bệch, thế nhưng vẻ mặt của hắn lại lộ ra sát cơ ngập trời, kết hợp với máu tươi nơi khóe miệng, khiến cho lúc này thoạt trông, Tô Minh tràn ngập lãnh ý.Thân hình hắn từ trong khoanh chân bỗng nhiên đứng lên, nháy mắt khi hắn đứng lên, trong cơ thể phát ra tiếng nổ ầm ầm, sợi huyết tuyến thứ sáu bỗng nhiên hoàn toàn ngưng tụ ra.Cùng với sự xuất hiện của sợi huyết tuyến thứ sáu, một cỗ khí tức hoàn toàn khác biệt với Ngưng huyết cảnh tầng thứ nhất thình lình từ trong cơ thể Tô Minh bộc phát, khiến cho mái tóc của hắn không gió tự bay. Sáu sợi huyết tuyến trên da hắn dường như có sinh mạng, nhanh chóng du tẩu.Ngưng huyết cảnh, tầng thứ hai!Không đợi tu vi tầng thứ hai được củng cố hoàn toàn, thân thể Tô Minh nhoáng lên, lấy tốc độ nhanh gấp đôi so với lúc trước, trực tiếp cầm lấy cung tiễn cùng xương sừng ở bên cạnh, lao thẳng về phía động khẩu, vừa đảo mắt đã biến mất tại chỗ. Nguồn truyện: Truyện FULLNhanh chóng chui ra khỏi tiểu động, khi hắn xuất hiện ở ngoại giới, trông về phương xa thấy tuyết bay tán loạn, mặt trời sắp ngả về tây, lúc này đã là hoàng hôn."Một tên Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai…một tên Ngưng huyết cảnh tầng thứ ba…" Trong mắt Tô Minh tràn ngập tơ máu, hàn quang chợt lóe rồi biến mất, mặc dù địch nhân cường đại, nhưng hai mắt hắn không hề tồn tại sự sợ hãi, chỉ có một mảnh sát cơ.Lúc này, hắn sớm đã quên mất sự kinh hoàng, tại chớp mắt khi khỉ con bị bắt đi, hai tên man sĩ của Hắc Sơn bộ đã trở thành kẻ địch sinh tử của hắn.Không phải là bọn hắn chết thì chính là Tô Minh vong!Cho dù có giống như thiêu thân bay vào lửa đi nữa! Người ngoài làm sao có thể biết được nhân quả của câu chuyện thiêu thân và lửa. Đó là sự cố chấp, là một lần giãy giụa, vùng vẫy của sinh mạng, không phải là lửa diệt, chính là thiêu thân tiêu vong.Tô Minh không chút do dự, thân hình nhoáng lên triển khai hết toàn bộ tốc độ hướng về phía trước bay nhanh mà đi. Hắn thân là người Man tộc, từ nhỏ đã chơi đùa và hái thuốc trên ngọn núi này, đối với nơi này hiểu rất rõ, cộng thêm đó hắn cũng rất tinh thông truy tung phương pháp.Trong lúc bay nhanh, Tô Minh vừa nhìn dưới mặt đất, vừa nhanh chóng lau khô máu tươi trên tay cùng nơi khóe miệng. Một lát sau, ánh mắt hắn chợt lóe. Hắn thấy được trên một đám cây cỏ khô phía trước, có vài vết tích hỗn loạn. Cầm lấy một đoạn cành nơi đó nhìn kĩ, sát cơ trong mắt hắn ngày càng đậm, ném cành cây xuống đất, hắn lập tức thay đổi phương hướng, thân hình chợt lóe rồi biến mất.Dọc theo đường đi, Tô Minh mặc kệ hết thảy triển khai toàn bộ tốc độ của bản thân, đem sự nhanh nhẹn của bản thân hắn phát huy đến cực hạn. Trong lúc đuổi theo, hắn phát hiện ra rất nhiều manh mối, càng thấy được một bãi máu.Trong máu tươi có trộn lẫn mấy sợi lông màu hồng của khỉ con!Chỉ có điều máu tươi đã bắt đầu khô, điều này cho thấy đối phương đã bắt khỉ con tại đây và rời đi khá lâu trước đó rồi."Đuôi theo không kịp…" Sắc mặt Tô Minh âm trầm, hai tay hắn nắm chặt, trong mắt lại lần nữa lộ ra vẻ điên cuồng."Bọn hắn là người của Hắc Sơn bộ, nhất định sẽ trở về đó…Nếu là vậy thì từ đây đến Hắc Sơn bộ còn có một con đường tắc, gần hơn." Tô Minh xoay người cất bước, thân thể nhoáng lên biến mất trong khu rừng phủ đầy tuyết trắng."Nhanh hơn chút nữa" Tô Minh phóng nhanh, trong rừng rậm liền có cảm giác tựa như đang bay, nhưng hắn vẫn cảm thấy tốc độ của mình quá chậm, trong lúc tiến về phía trước, hắn để lại trên mặt tuyết một dãy vết chân liên tiếp. Đúng lúc này, trong một cái chớp mắt, thân hình Tô Minh lại lần nữa nhảy lên rồi hạ xuống.Một đám tuyết phía trước hắn bỗng nhiên xáo động, sau đó lại có một đầu tiểu thú trông như hồ ly, toàn thân phủ đầy tuyết, trên đỉnh đầu mọc ra đôi sừng hươu từ trong đống tuyết đọng nhảy ra, tốc độ của nó cực nhanh, gần như là trong chớp mắt nó đã tiếp cận Tô Minh."Chồn báo" tốc độ của Tô Minh không hề giảm bớt, trong khoảnh khắc khi hắn nhảy lên từ chỗ ẩn thân của tiểu thú, tay phải của hắn giơ lên, hướng về phía trước đánh ra một quyền.Nếu đổi lại là trước đó, một quyền này của Tô Minh tất nhiên là không đủ lực, nhưng bây giờ hắn đã là Man sĩ Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai, đã có sáu sợi huyết tuyến, trong cơ thể càng là khí huyết mạnh mẽ, khiến cho toàn thân hắn không những là tốc độ, mà cả sức mạnh cũng gia tăng gấp mấy lần.Một quyền đánh ra, trực tiếp rơi xuống trên thân chồn báo, con thú này rống to, hai mắt co rút lại, ở giữa không trung muốn xoay chuyển thân thể tách ra, thế nhưng thân thể Tô Minh lại hướng về phía nó va chạm, tay trái của hắn không biết từ lúc nào đã lấy ra xương sừng, trong chớp mắt cùng tiểu thú tiếp xúc xương sừng liền trực tiếp đem thân thể nó khai mở.Máu tươi chảy ra, tiểu thú kêu lên thảm thiết, nó giãy giụa trên mặt tuyết làm cho một mảng tuyết trắng bị nhuộm đỏ.Sạch sẽ lưu loát, trong lúc Tô Minh đang định bước đi thì thân thể khựng lại, cúi đầu nhìn về phía chồn báo đã chết, ánh mắt hắn lập lòe, thân hình liền ngồi xổm xuống, hắn giơ tay phải lên, sau đó hít một hơi thật sâu rồi vận chuyển huyết mạch trong cơ thể, lập tức toàn thân hắn tỏa ra huyết quang, tựa như cùng vết máu dưới mặt tuyết dung hợp làm một, bên trên thân thể Tô Minh được bao bọc trong huyết quang hiện ra sáu sợi huyết tuyến.Tay phải của hắn chậm rãi đặt trên người tiểu thú vừa mới chết, hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, lại thấy một sợi huyết tuyến trên người hắn bắt đầu giãi giụa, sau đó chậm rãi lan tràn, xuôi theo tay phải của Tô Minh kéo dài đến bàn tay, rồi tựa như tan vào bên trong cơ thể của tiểu thú.Thân thể của tiểu thú đã tử vong này bỗng nhiên run lên một cách quỷ dị, toàn bộ da lông tróc ra, thân thể cấp tốc héo rũ, trong chớp mắt liền hóa thành hài cốt. Cùng lúc đó, trên thân nó lại xuất hiện từng tia bạch khí lơ lửng bay lên, ngưng tụ lại cùng một chỗ hóa thành hình dạng của nó khi còn sống, nhưng hơi có chút mơ hồ, tựa như có gió thổi tới liền sẽ tán đi.Đây là lần đầu tiên Tô Minh thi triển Phệ linh man thuật, bên trong pháp quyết tu hành hắn thu được có giới thiệu rất tường tận đối với thuật này, cần phải thường xuyên bồi nguyên mới có thể cắn nuốt, nhưng bây giờ Tô Minh không có thời gian, hắn chợt mở miệng ra hướng về phía tiểu thú do bạch khí biến thành hút mạnh, lập tức tiểu thú này lại lần nữa hóa thành từng luồng bạch khí chui vào trong miệng Tô Minh.Thân thể Tô Minh chấn động, hắn cảm giác được rất rõ ràng, bản thân tựa như thu được một ít lực lượng vượt mức, nhưng lực lượng vượt mức này đang tiêu tán rất nhanh, chỉ sợ dùng không được bao lâu thân thể sẽ lại khôi phục như bình thường.Hai chân nhoáng lên, hắn nắm chắc thời gian phóng nhanh mà đi, tốc độ của hắn lần này so với trước phải nhanh hơn không ít, trong phút chốc, liền giống như một cơn gió, tốc độ càng lúc càng nhanh.Tiếng gió gào thét lướt qua bên tai, suy nghĩ duy nhất trong đầu Tô Minh lúc này là đuổi kịp và ngăn cản đối phương, cứu được khỉ con.Về phần phương pháp, hắn không phải là mãn phu, tất nhiên đã sớm có chuẩn bị.Nửa canh giờ trôi qua, lực lượng vượt mức trong cơ thể Tô Minh đã sớm tiêu tan, nhưng lại giúp hắn đến nơi sớm hơn một ít phút, khi ra khỏi Hắc Viêm Phong hắn đã đến gần nơi Hắc Sơn bộ cư ngụ.Nơi đây là một tòa núi nhỏ, thoạt nhìn giống như một cái sườn dốc, đứng ở chỗ này có thể trông thấy những nơi tương đối xa, tầm quan sát rất rộng.Đứng ở nơi này, hai mắt Tô Minh lộ ra vẻ mãnh liệt, liên tục chớp động, nhìn chòng chọc về hướng Hắc Viêm phong ở phía xa. Rất nhanh hắn liền thấy được ở nơi tận cùng xuất hiện hai đạo thân ảnh đang di chuyển cực nhanh, một thân ảnh trong số đó cầm trên tay chính là khỉ con nằm yên không nhúc nhích.Tô Minh đứng đó, tay phải thò vào trong ngực áo lấy ra một cái bình nhỏ bên trong chứa một viên dược thạch màu hồng. Sau khi xác định trên tay mình không có máu tươi, Tô Minh liền lấy dược thạch ra nắm chặc trong lòng bàn tay.Dược thạch này chính là đòn sát thủ của hắn!Hô hấp bình tĩnh lại, cầm lên cung tiễn, trong mắt hắn chỉ có một mảnh tĩnh mịch. Hai thân ảnh ở phương xa càng ngày càng gần, khoảng cách từ đó đến nơi Tô Minh đứng không đến mấy dặm, hai bên trong mắt đều có thể nhìn thấy đối phương.Hai người này thân thể khôi ngô, thoạt nhìn có chút cường tráng, đại hán mang theo khỉ con tại trong mùa đông này chỉ mặc trên người một mảnh da thú mỏng manh, nửa thân trên để trần, tỏa ra từng trận bạch khí, tựa như chỉ cần dựa vào khí huyết chi lực hắn liền có thể khiến cho trời đông giá rét hòa tan.Nhưng Tô Minh chỉ liếc hắn một cái, liền đem ánh mắt ngưng tụ trên một thân ảnh khác. Người này cũng rất khôi ngô, lưng đeo trường mâu, nhưng cái đầu lại hơi thấp, chỉ có điều trong cảm thụ của Tô Minh, lại mơ hồ có thể nhìn thấy được lượng khí huyết khổng lồ trong cơ thể của hắn, lượng khí huyết ấy vượt qua rất nhiều so với tên đồng bạn, bản thân Tô Minh lại càng không thể so sánh.Đây là một cường giả!Tròng mắt Tô Minh co rút lại, nhưng hắn vẫn giơ lên cung tên cầm trong tay, hướng về phía đại hán đó.Lúc Tô Minh nhìn về phía người này, đại hán này cũng nhìn thấy Tô Minh, hai mắt hắn chợt lóe lên hàn quang, còn ẩn chứa một chút dữ tợn.Chương 13: Tà man

"Là Man sĩ bộ lạc khác, hơn nữa chỉ có một người. Nhìn khí huyết của hắn khuếch tán xem ra chỉ là Man sĩ Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai mà thôi…giết hắn không khó. Nơi này gần bộ lạc, chúng ta lại có hai người, cũng không sợ hắn có bẫy rập gì. Chẳng qua hắn đã dám một mình khiêu chiến, ắc hẳn phải có một ít thủ đoạn, nhưng với lực lượng Ngưng huyết cảnh tầng tầng thứ ba của ta, không có gì phải e ngại." Đại hán thấp hơn có tu vi Ngưng huyết cảnh tầng thứ ba của Hắc Sơn bộ cười dữ tợn, đối với Tô Minh hắn không thèm để ý, trong mắt hắn, chênh lệch giữa hai bên là quá lớn, không những thế thân thể Tô Minh tương đối gầy(so với hắn đấy ^_^ - DG), thoạt trông cũng không có quá nhiều uy hiếp.Quan trọng hơn là, ở gần bộ lạc bọn hắn, ngoại trừ Phong Quyến bộ, còn đối với các bộ lạc khác, chỉ cần Hắc Sơn bộ bọn hắn nhìn thấy một người đi riêng lẻ như vậy sẽ lập tức giết chết mà không chút do dự. Không có đạo lí gì có thể nói, chỉ có mạnh được yếu thua.Giống như trước đó, nếu không có Tiểu Hồng chạy ra ngoài dẫn dụ bọn hắn đi nơi khác, thì một khi bọn hắn tiến vào trong Hỏa Dung động, phát hiện ra Tô Minh cũng sẽ lập tức giết chết một cách không thương tiếc, rồi đem thủ cấp về nhận lấy ban thưởng."Úc Nha, ta đến giết người này, ngươi ở đây đợi". Đại hán đó trong lúc nói thân thể đã như mãnh hổ gào thét lao về phía trước, trong chớp mắt liền thu ngắn khoảng cách giữa hắn và Tô Minh.Đại hán còn lại mang theo khỉ con tên Úc Nha của Hắc Sơn bộ đối với sự sắp xếp này cũng không dám có ý kiến gì, mặc dù hắn biết rõ nếu giết được Man sĩ bộ lạc khác, lấy xuống thủ cấp mang về sẽ nhận được ban thưởng, thế nhưng hắn không dám tranh công cùng đối phương."Cũng được, người này cùng ta đều là Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai, nếu đấu nhau sẽ lãng phí một ít thời gian, ngược lại để hắn đi, rất nhanh liền có thể giải quyết, công lao đến tay, không chừng ta có thể được hưởng một ít "bánh" " Tròng mắt Úc Nha xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía trước, trong suy nghĩ của hắn, đây là một trận chiến không có gì bất ngờ, hai mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn có thể tưởng tượng ra được một màn kế tiếp sẽ như thế nào, đó là một tràng cảnh đẹp tràn đầy máu tanh.( ách, thằng này điên thiệt- DG).Suy nghĩ giống như vậy còn có đại hán Ngưng huyết cảnh tầng thứ ba đang ngày càng tiếp cận Tô Minh, hắn bước những bước dài, nhanh chóng tiến đến, trong phút chốc khoảng cách giữa hắn và Tô Minh còn không đến trăm trượng.Tám mươi trượng, bảy mươi trượng, sáu mươi trượng!Theo đại hán đó ngày càng đến gần, hắn có thể thấy được rõ ràng khuôn mặt của Tô Minh, hắn cười lên dữ tợn rồi gầm nhẹ một tiếng, dưới tiếng gầm này, tuyết đọng xung quạnh bỗng nhiên chấn động, những bông hoa tuyết ở phía xa bị đẩy lên không trung rồi ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh sương mù che khuất tầm nhìn.Ngay trong chớp mắt này, đại hán đó liền giơ lên tay phải rút thanh trường mâu ở sau lưng ra, sau đó dùng hết toàn lực ném về phía Tô Minh đang đứng cách đó sáu mươi trượng.Thanh âm gào thét xé gió nổi lên, Tô Minh lập tức cảm nhận được một cỗ khí tức mãnh liệt ép về phía mình, không chút nghĩ ngợi, Tô Minh liền hướng về phía bên cạnh bước một bước, "vèo…" một tiếng, mũi mâu gần như chạm vào tóc lướt qua.Đại hán đó sau khi ném xong trường mâu không đợi nhìn kết quả, mà dưới chân lập tức có hắc khí lượn lờ, khiến cho trong khoảnh khắc khi hắn cất bước, tốc độ tăng lên gấp mấy lần, khoảng cách sáu mươi trượng giữa hắn và Tô Minh trong chớp mắt đã bị thu hẹp lại chỉ còn ba mươi trượng."Chết đi cho ta!" Đại hán đó giơ lên tay phải, thanh trường mâu thứ hai bị hắn lấy ra, trong chớp mắt hắn định ném đi, bỗng nhiên trong màn sương dày đặc, khi tầm nhìn hơi có chút khôi phục, một mũi tên xuyên qua màn sương tuyết lao thẳng về phía hắn.Đại hán đó cười lên ha hả, tay phải cầm mâu tùy ý chạm vào trên mũi tên, mũi tên liền lập tức vỡ nát hoàn toàn. Nhưng đúng lúc này, hắn lại nghe thấy mấy tiếng vèo vèo liên thanh quanh quẩn, ba mũi tên đã gào thét đến gần.Tốc độ bắn tên quá nhanh, lựa chọn vị trí lại cực kì xảo diệu, những điều này khiến cho đại hán nhướng mày, hắn hừ lạnh một tiếng, hắc khí dưới chân lại trào ra, chớp mắt đã bao phủ toàn thân, hình thành một mảnh tựa như sương mù. Ba mũi tên trong chớp mắt đến gần, tại lúc chạm vào hắc khí liền lấy tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được tan thành một vũng nước đen.Tuy nói thế nhưng hắc khí cũng bị tán đi không ít khiến cho thân thể đại hán lộ ra ngoài."Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai cũng dám ra tay trước mặt ta" thân hình đại hán liền nhảy vọt lên, khoảng cách cùng Tô Minh ở phía trước lại thu hẹp chỉ còn hai mươi trượng.Sắc mặt Tô Minh trắng bệch, nhưng hai chân vẫn không nhúc nhích, trong mắt hắn không có kinh hoảng, giống như trước chỉ tồn tại một mảnh tĩnh mịch.Hắn lại lần nữa lấy tên ra, hướng về phía đại hán phóng tiễn, một mũi tên, một mũi tên, lại một mũi tên, dùng tốc độ cực nhanh hắn liên tục bắn ra năm mũi tên( tuyệt kĩ ngũ tiễn liên châu đó bà con ^_^ - DG)Năm mũi tên gần như hình thành một đường thẳng, gào thét mà đến, phảng phất ẩn chứa uy lực cực kì lớn, lao thẳng về phía đại hán, đại hán này thấy một màn như vậy liền nhíu mày, trong bộ lạc bọn hắn, những tộc nhân sử dụng cung tiễn có thể làm được điều này cũng không nhiều."Ngũ tiễn liên châu" Tay phải đại hán nắm lấy trường mâu giơ lên, trong chớp mắt khi mũi tên thứ nhất chạm vào nó, "rắc" một tiếng trường mâu lập tức vỡ nát, cùng với mũi tên thứ nhất đồng thời nổ tung.Mũi tên thứ hai lao nhanh, đại hán gầm nhẹ một tiếng, hắc khí vờn quanh bên ngoài thân thể, mũi tên thứ hai đụng vào đó lập tức bị hòa tan.Mũi tên thứ ba như thiểm điện đến gần, thân thể đại hán liền nhoáng lên tránh thoát, mũi tên thứ tư bỗng nhiên phóng đến, đại hán gầm nhẹ một tiếng, vẻ mặt dữ tợn, tay phải nắm chặt lại, trực tiếp ở trên mũi tên đánh ra một quyền khiến cho mũi tên này vỡ nát, nhưng đồng thời nó cũng để lại trên tay phải đại hán một đạo vết thương.Đúng lúc này, mũi tên thứ năm như xuyên thấu xương tủy lao thẳng đến, đại hán nghĩ muốn tránh, nhưng vẫn bị mũi tên tạo ra một vết thương nhỏ ngay vai, máu tươi từ đó chảy ra."Ta muốn lấy xuống thủ cấp của ngươi!" Đại hán này căn bản là không bị thương, vết thương nhỏ đó đối với Man nhân mà nói không đáng là gì, đại hán ngay cả nhìn cũng không thèm, cười lên dữ tợn mà cất bước, đảo mắt đã đến cách Tô Minh mười trượng.Hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, trận chiến này đối với hắn mà nói không có gì nguy hiểm, nhiều nhất cũng chỉ bị mấy mũi tên này gây cản trở một lát mà thôi.Úc Nha đứng ở phía xa lại càng là liếm môi, hắn có chút thích thú khi sắp được chứng kiến một màn máu tanh, điều này khiến cho toàn bộ cơ thể hắn từ trong ra ngoài đều cảm thấy hưng phấn.Tại bước chân của đại hán trực tiếp tiến đến, sắc mặt Tô Minh tái nhợt, nhưng hai mắt hắn vẫn tĩnh mịch như cũ, hắn thực hiện một hành động khiến cho cả đại hán lẫn Úc Nha đang đứng ở phía xa đều vì thế mà cảm thấy sửng sốt.Hắn ngừng kéo cung bắn tên mà nắm chặt tay phải thành quyền, hướng về phía đại hán tiếp cận cực nhanh.Không ai chú ý đến, lúc này trong tay phải Tô Minh đang cầm một viên dược thạch màu hồng, viên dược thạch bị hắn dùng sức bóp nát, nghiền thành bột phấn."Đi tìm chết!" đại hán và Tô Minh không ngừng tiếp cận đối phương, trong chớp mắt khoảng cách giữa hai người đã thu hẹp chỉ còn lại mấy trượng, ba trượng, hai trượng, một trượng…Đại hán nắm chặt tay phải, khí huyết toàn thân cuồn cuộn bộc phát ra lực lượng cực lớn ngưng tụ bên trong một quyền hướng về phía đầu của Tô Minh ầm ầm mà đến. Một khi bị hắn đánh trúng, Tô Minh căn bản không thể thừa nhận, không hề nghi ngờ là chắc chắn phải chết.Liền tại trong nháy này, Tô Minh mạnh mẽ ngẩng đầu, trong mắt vẻ tĩnh mịch tiêu tan thay vào đó là ngập trời sát cơ, sát cơ đó dày đặc đến mức khiến cho đại hán phải kinh hãi.Nhưng lúc này kinh hãi đã quá muộn, chỉ thấy trong lúc Tô Minh ngẩng đầu, tay phải của hắn đang nắm chặt liền hướng về phía đại hán vung ra, dưới một cái vung tay này, một mảnh bột phấn màu hồng tản ra đầy trời, trong số đó có một ít rơi vào vết thương trên quyền phải của đại hán, một số khác lại rơi vào vết thương nhỏ trên vai hắn.Toàn thân đại hán lập tức chấn động, không có bất kì một tiếng kêu thảm thê lương nào, không có một chút giãi giụa nào, thân thể hắn ở trước mặt Tô Minh giống như sôi trào lên, như bị thiên địa này mạnh mẽ xóa đi, trực tiếp hóa thành một mảnh sương đỏ tiêu tán trong không trung, cái còn lại trên mặt đất chỉ là một bộ cốt khô đã không còn máu thịt, bị gió thổi tới liền lập tức vỡ nát.Trong đám xương cốt vỡ nát đó có một cây thảo diệp hai màu trắng đen kì dị, tỏa ra ánh sáng yếu ớt.Một màn bất ngờ này làm cho Úc Nha đứng cách đó không xa hoàn toàn ngẩn ra, hắn không cách nào nào chấp nhận được sự thật này, thậm chí hắn không thể tin được hết thảy mọi chuyện mình đã chứng kiến, mặt hắn dại ra, nhìn về phía thiếu niên ngoại bộ gầy yếu có khuôn mặt lạnh lùng, cùng ánh mắt tràn ngập lãnh ý, nhìn hắn đang phóng nhanh về phía mình."Thân thể Hỏa viên này là tài liệu luyện chế ra vật đại bổ, ta muốn!" Ánh mắt Tô Minh chợt lóe, trong lúc tiến đến bỗng nhiên mở miệng.Úc Nha kịch liệt run rẩy, sau khi giật mình tỉnh lại mồ hôi lạnh tràn ngập toàn thân, lời nói của đối phương càng khiến cho hắn không nghĩ đến việc dùng khỉ con đi áp chế, ngược lại khiến hắn sinh ra ý nghĩ đối phương xuất hiện là để cướp lấy vật này.Ý nghĩ này vừa xuất hiện lập tức liền khiến hắn lùi về phía sau điên cuồng bỏ chạy, đến lúc này hắn cũng nghĩ không ra đồng bạn của mình vì sao lại chết, nhất là tình trạng thê thảm khi chết càng khiến cho hắn bị khủng bố, không cách nào thừa nhận. Text được lấy tại http://truyenfull.vn"Tà man! Ngươi là Tà man!" Trong lúc nói, sắc mặt Úc Nha tái nhợt, vẻ mặt hoàn toàn bị sự sợ hãi thay thế, hắn không thể tiếp thu được hiện thực như vậy, thậm chí còn bị dọa cho hoảng sợ, căn bản không dám đối mặt với Tô Minh, mà triển khai hết toàn lực chạy trốn. Vị trí Tô Minh đứng là con đường đi đến Hắc Sơn bộ, Úc Nha không cách nào trở lại bộ lạc chỉ có thể hướng về phía Hắc Viêm phong chạy trốn.Tô Minh đang định truy kích, thì đầu bỗng nhiên choáng váng, mắt hoa cả lên, có cảm giác vô cùng mệt mỏi. Lắc lắc đầu, Tô Minh mạnh mẽ khiến cho tinh thần tỉnh táo.Nhìn thoáng qua hài cốt trên mặt đất, đây là lần đầu tiên hắn giết người, nhưng bây giờ cũng không phải lúc do dự, hắn không lựa chọn lập tức truy kích, mà nhanh chóng thu thập nơi này một chút. Sau khi nhặt lên những mũi tên có thể sử dụng, lại từ bên trong hài cốt lấy ra gốc thảo diệp kì quái. Tô Minh nhìn về phương hướng chạy trốn của Úc Nha trong mắt lóe lên sát cơ."Tiểu Hồng còn trong tay hắn, mà ta đã giết một tên, thì liền dứt khoát giết luôn tên còn lại, như vậy vị trí luyện dược sẽ không bị lộ!" Tô Minh cắn răng, chịu đựng mệt mỏi đuổi theo.Hai người một trước một sau, trong núi rừng phóng nhanh, Úc Nha không dám quay đầu lại đối mặt với Tô Minh, chỉ biết chạy trốn thật nhanh, mong kéo dãn khoảng cách, chỉ có điều nếu nói về độ quen thuộc với Ô Long sơn thì mặc dù Úc Nha cũng không xa lạ gì, nhưng vẫn không thể cùng Tô Minh so sánh.Cộng thêm về mặt tốc độ hắn cũng không vượt qua Tô Minh, tuy rằng chạy trốn sớm hơn một ít, nhưng chậm rãi vẫn bị Tô Minh ở phía sau căn cứ theo dấu vết để lại đuổi theo.Tô Minh chịu đựng mệt mỏi, hai mắt nhìn chằm chằm về phía trước nơi đại hán của Hắc Sơn bộ đang nhảy lên cực nhanh. Hắn biết đối phương bị hành động trước đó của mình dọa cho hoảng sợ, nên mới không dám giao chiến, đây chính là một phần trong kế hoạch trước đó của Tô Minh.Có Huyết tán trong tay, hắn chỉ cần dễ dàng giết chết một người, người còn lại chắc chắn sẽ bị dọa cho kinh hãi, dù sao một màn quỷ dị như vậy, hầu hết mọi người khi lần đầu thấy được cũng đều sợ hãi.Mà Tô Minh cũng không quá bức bách, trong lúc truy kích hắn hay giả vờ bị một ít chướng ngại vật cản trở, khiến cho đối phương nhiều lúc thấy sắp bị đuổi kịp, cắn răng định liều mạng chiến một trận, thì lại phát hiện khoảng cách giữa hai bên bị kéo dãn ra không ít, không tự chủ được liền sinh ra do dự.Chương 14: Lột xác

Cái gọi là một hơi đi lên, khi dừng thì diệt chính là đạo lí này. Tô Minh từ nhỏ đã đi theo A Công. Nơi ở của A Công có chứa rất nhiều quyển sách làm bằng da thú. Hầu như mỗi một bộ hắn đều đã đọc qua vô số lần, trong đó có rất nhiều kiến thức làm hắn say mê. Những trí tuệ của tiền nhân này, trong lúc vô ý, theo thời gian trôi qua, dần dần khắc sâu trong đầu Tô Minh. Nhưng chúng lại giống như ngủ say không thức tỉnh. Tuy nhiên hôm nay, trong lúc Tô Minh giết người và truy kích ở nơi này, những kiến thức ẩn sâu trong đầu ấy lại được đánh thức từng chút một.Giờ phút này, trong lòng Úc Nha hơi lo lắng. Hắn vốn tưởng rằng không cách nào trốn thoát, trước đó chuẩn bị đánh bạc một phen quay trở lại cùng đối phương chiến một trận sinh tử, nhưng sau khi nhìn thấy khoảng cách giữa mình cùng đối phương lại xa ra, bất giác lửa giận bị dập tắt, rồi sau đó lại nổi giận, cứ như thế tiếp diễn.Sau mấy lần như vậy, hắn đã không còn muốn liều mạng nữa, rất khó để tìm lại cảm giác trước đó.Trong mắt Tô Minh, Man sĩ Hắc Sơn bộ phía trước chỉ là một con mồi của mình mà thôi, không những thế con mồi ấy còn bị kinh sợ, chỉ cần khiến đối phương cảm thấy vẫn còn hi vọng, là có thể chậm rãi đem hắn giết chết.Tô Minh dựa theo phương pháp này, trong lúc truy kích không ngừng mài mòn lòng tin cùng dũng khí của Úc Nha, trong quá trình truy đuổi kéo dài, hắn thỉnh thoảng lại kéo dãn khoảng cách, khiến cho đối phương đang lúc khẩn trương cao độ lại có cảm giác thả lỏng.Tô Minh mơ hồ nhớ đến trong một cuốn sách da thú từng viết rằng, sau khi căng thẳng kéo dài một khi buông lỏng, thống khổ và mệt mỏi ẩn giấu sẽ lớn dần lên rồi khuếch tán ra ngoài, loại cảm giác này đủ để nhấn chìm một sinh linh.Chuyện này lúc trước Tô Minh chỉ là ghi nhớ, nhưng hôm nay, trong quá trình truy đuổi, hắn dần dần lí giải, rồi chậm rãi chuyển thành ý niệm bản năng trong đầu, thậm chí hắn không cần cố ý làm theo vẫn có thể đạt được hiệu quả như mong muốn.Đối với hắn mà nói, hôm nay là lần đầu tiên hắn giết người, cũng là lần đầu tiên hắn đuổi giết người khác, lại càng là lần đầu tiên hắn có sự lột xác từ bên trong. Đáng tiếc, quá trình lột xác này chỉ có một mình Úc Nha có thể cảm thụ.Úc Nha cảm thụ cực kì sâu sắc, chỉ có điều hắn cũng không rõ tất cả chuyện này vì cái gì tạo thành, chẳng qua hắn cảm giác được niềm tin và dũng khí của mình ở trước đó khi chứng kiến một màn giết người quỷ dị kia đã giảm đi một phần, trong quá trình bị đuổi giết này, chúng lại càng chậm rãi biến mất toàn bộ.Thậm chí giờ phút này, trong lúc vô tình, ý niệm quay trở lại liều mạng đã không còn tồn tại trong đầu hắn, mặc dù khi hắn nhìn lại đối phương cũng chỉ có tu vi Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai, nhưng hắn cảm thấy một khi quay đầu lại không thể nghi ngờ liền phải chết, mà nếu tiếp tục chạy trốn thì lại có không ít sinh cơ ( cơ hội sống xót).Càng làm cho hắn không hiểu được, chính là cảm giác uể oải bất chợt gia tăng, nhất là sau khi phát hiện thiếu niên kia đã bị bỏ lại phía sau không nhìn thấy bóng dáng, cảm giác mệt mỏi này khiến hai chân hắn hầu như bủn rủn, cả người lảo đảo như muốn ngã, nhưng hắn vẫn không thể nào nghỉ ngơi mà cắn răng kiên trì chịu đựng.Chỉ có điều sự kiên trì này ở không lâu sau, khi thân ảnh đối phương lần nữa xuất hiện ở cuối mắt, lập tức biến thành sự mệt mỏi gấp mấy lần, khiến cho Úc Nha có cảm giác muốn điên lên."Tà Man! Hắn nhất định là Tà Man" Úc Nha kinh hãi không dám chiến, phía trước con đường chạy trốn của hắn xuất hiện ngã rẽ. Trong đó, con đường phía bên trái dẫn vào sâu trong núi rừng, là con đường rời khỏi Hắc Viêm phong. Còn phía bên phải là con đường đi vòng quanh Hắc Viêm phong, có thể thông qua đó đi đến con đường dẫn về Hắc Sơn bộ. T.r.u.y.e.n.f.u.l.l.vnTô Minh truy đuổi ở phía sau đã sớm biết nơi này có một ngã rẽ như vậy, lúc này hai mắt hắn chợt lóe, đè nén sự mệt mỏi, tốc độ đột nhiên bộc phát, nhưng không phải hướng về phía trước truy kích, mà là xuyên qua rừng rậm tiến về phía con đường bên phải.Nhìn bộ dáng của Úc Nha, Tô Minh chắc chắn hắn sẽ rẽ phải, nên đã sớm đi về phía bên phải, để kéo gần khoảng cách hơn. Khi đến nơi, Tô Minh liền lấy ra cung tên, hướng về chỗ rẽ phía bên phải liên tục bắn tên, mũi tên xé gió, toàn bộ đều bắn trúng lên cây cối ở con đường bên phải, xuyên thấu qua thân cây, phần đuôi lại càng rung lên mạnh mẽ, phát ra tiếng "ông … ông" dữ dội.Thanh âm ông ông tựa như ẩn chứa loại lực lượng kì dị nào đó, truyền vào trong tai Úc Nha, khiến cho trong chớp mắt cước bộ của hắn hơi do dự.Theo Tô Minh lần nữa truy kích, Úc Nha gào lên một tiếng định hướng về phía bên phải phóng đi, nhưng tốc độ của Tô Minh lại tăng lên khiến cho Úc Nha như nhìn thấy ảo giác.Hắn cảm giác nếu mình tiếp tục hướng về phía bên phải chạy trốn, rất có thể sẽ bị đuổi theo lập tức, nhưng nếu hướng về phía bên trái, vì đối phương phán đoán sai, mình có thể kéo ra một chút khoảng cách.Dư âm của tiếng ông ông vẫn còn bên tai, Úc Nha cắn răng mạnh mẽ xoay người thay đổi phương hướng, hướng về phía bên trái phóng đi, vừa đảo mắt đã biến mất ở trong rừng.Ánh mắt Tô Minh chợt lóe, trong mỏi mệt lại lộ ra hàn quang, khóe miệng nở ra nụ cười lạnh.Thân thể hắn thoáng một cái đứng thẳng lên, nhanh chóng lấy tên ra từ trong một thân cây khô, hướng về phía đại hán Hắc Sơn bộ bỏ trốn tiếp tục đuổi theo."Đã khống chế được phương hướng chạy trốn của địch nhân, có thể thao túng thân thể của hắn rồi" Tô Minh lẩm bẩm, hắn nhớ những lời này cũng được viết trên một cuốn sách da thú, lúc trước hắn không hiểu nhưng giờ đã rõ ràng thông suốt.Trong lúc truy đuổi, thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh đã là đêm khuya, trăng treo trên cao, ánh trăng chiếu trên mặt tuyết tạo thành bạch quang, khiến cho trong núi rừng dù là ban đêm nhưng mọi thứ vẫn rất rõ ràng.Trong đoạn đường truy kích này, Tô Minh đã ba lần khiến Úc Nha thay đổi phương hướng, gián tiếp thao túng thân thể của đối phương, khiến cho đối phương dựa theo ý nghĩ của bản thân đi đến nơi mà Tô Minh muốn.Sờ vào ngực áo, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu cùng mệt mỏi của Tô Minh lộ ra vẻ nhu hòa, khỉ con đang nằm hôn mê trong ngực áo của hắn, đây là trước đó trong một lần hắn thao túng phương hướng chạy trốn của Úc Nha, người này hướng về phía khác ném đi khỉ con, muốn mượn cơ hội này kéo dài khoảng cách.Hành động của hắn đúng là có mang lại tác dụng, Tô Minh chạy thẳng về phía khỉ con, khiến cho Úc Nha trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tốc độ lại nhanh hơn.Chẳng qua không bao lâu sau, Úc Nha phát hiện, phía sau mình lại xuất hiện tiếng tên gào thét xé gió mà đến, điều này khiến cho Úc Nha như muốn nổi điên.Màn đêm hoàn toàn buông xuống, những ánh sao sáng lấp lánh trên bầu trời giống như có vô số ánh mắt đang nhìn chăm chú vào màn đuổi giết đang diễn ra trong khu rừng rậm phía dưới.Úc Nha đã sức cùng lực kiệt, bước chân của hắn lảo đảo, cảm giác thân thể ngược lại rõ rang, quan trọng nhất là giờ phút này trong tâm của hắn như có nghìn vết thương trăm vết lõm, khiến cho hắn vô cùng vô tận hối hận. Hắn hối hận vì đã phát hiện ra cái lỗ nhỏ, hối hận vì đã đuổi theo bắt Hỏa Viên, nếu không tất cả mọi chuyện đã không thành ra thế này.Ở phía trước của hắn là một mảnh rừng rậm chứa nhiều cỏ dại cùng bụi cây, tuy đang là mùa đông, nhưng nơi đây vẫn như cũ nhìn không thấy điểm cuối, điều này khiến cho Úc Nha không chút nghĩ ngợi liền tiến bước vào trong khu rừng, sau khi hắn đi vào không lâu, thân ảnh Tô Minh đã xuất hiện ở ngoài bìa rừng.Hắn đứng nơi đó, thở dồn dập, lượng lớn khí trắng từ trong miệng của hắn tản ra, nhưng hai mắt vẫn tràn ngập lạnh lẽo, hắn không tiếp tục truy kích mà đứng nguyên tại đó yên lặng chờ đợi."Đây là nơi ta chuẩn bị làm nơi táng thân cho ngươi! Nếu ngươi trong tình trạng mỏi mệt như vậy vẫn có thể đi ra từ nơi này coi như ngươi mạng lớn." Sau khi hô hấp của Tô Minh hơi bình ổn lại, hắn lẩm bẩm nói.Lời của hắn vừa dứt, đột nhiên trong màn đêm yên tĩnh ở nơi này, từ trong khu rừng kia vang lên một tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết vọng lại khiến cho người nghe được phải kinh hãi.Sau một lát, thanh âm thảm thiết này dần dần giảm đi, mơ hồ đã hóa thành tiếng rên rỉ yếu ớt.Tô Minh trầm mặc đi thẳng về phía trước, chậm rãi tiến vào trong khu rừng, hắn di chuyển rất cẩn thận, thường thường mỗi lần bước ra mấy bước lại nhìn xung quanh, hoặc lui lại, hoặc vòng quanh, hoặc trực tiếp nhảy qua.Đây là một khu vực bẫy rập mà Ô Sơn bộ săn đội của bọn hắn chuẩn bị để bắt dã thú, trong khu rừng này tồn tại rất nhiều cạm bẫy mà ngoại trừ Ô Sơn bộ không bộ lạc nào khác có thể biết được.Cho dù là Tô Minh cũng chỉ biết đại khái một số bẫy rập, còn lại một số hắn không cách nào biết được.Nếu Úc Nha đang ở vào thời kì mạnh mẽ, có lẽ còn có thể sống sót đi ra, nhưng với tình trạng lúc này của hắn, đi vào nơi này chẳng khác nào đã bước một chân vào Hoàng Tuyền.Tô Minh cẩn thận từng bước đi tới, tiếng kêu rên từ nơi xa truyền tới bên tai ngày càng yếu bớt, dần dần, theo bước tiến của Tô Minh, hắn nhìn thấy Úc Nha bị treo trên đầu nhọn của một cây đại thụ to bằng một người ôm, bị đóng đinh trên đó.Toàn thân hắn tràn ra máu tươi nhưng vẫn chưa chết, mà run rẩy truyền ra tiếng kêu rên yếu ớt.Tô Minh lặng yên đi về phía trước, đến bên cạnh Úc Nha, nhìn người này, hồi lâu sau lấy ra xương sừng, vạch một đường trên cổ hắn.Thân thể Úc Nha sau khi giãi lên kịch liệt mấy cái liền khí tuyệt bỏ mình. Hai mắt của hắn trước khi chết nhìn chằm chằm vào Tô Minh lộ ra vô tận oán hận.Tô Minh trầm mặt, chặt đứt dây thừng của bẫy rập này, sau khi lấy ra một số tạp vật từ trên thân thể của Úc Nha, lại lấy ra số Huyết tán còn lại không nhiều lắm, đem thi thể hóa thành xương cốt, vừa đụng vào liền tan thành tro bụi.Lặng lẽ xoay người, Tô Minh rời khỏi khu rừng này, ở ngoài bìa rừng hắn ngước nhìn ánh trăng sáng trên bầu trời, hai mắt lộ ra vẻ mờ mịt. Đây là lần thứ hai hắn giết người, hắn nói không ra mình có cảm giác gì, khẩn trương, thấp thỏm hay mê mang…Hồi lâu sau, hắn than nhẹ một tiếng, mặc dù Hắc Sơn bộ cùng Ô Sơn bộ của hắn là xuất ra từ một mạch, nhưng vô số năm qua, lại trở thành kẻ thù truyền kiếp, một khi có một bộ lạc cường đại hơn, như vậy bộ lạc còn lại sẽ gặp phải nguy cơ bị diệt tộc, đến lúc đó tất cả đàn ông sẽ bị tàn sát, chỉ duy nhất có nữ nhân là bị bắt đi trở thành thứ sinh sản con cháu cho bộ lạc của đối phương.Cũng may chuyện như vậy chưa bao giờ phát sinh, rất nhiều năm qua A Công của hai bên đều bị vây ở cảnh giới giống nhau nên cũng không dễ dàng khởi xướng đại chiến.Hít một hơi thật sâu, cảm giác uể oải tràn ngập toàn thân Tô Minh, hắn cố lê thân thể đang sắp sửa hôn mê, hướng về phía xa cắn răng rời đi…Thời gian dần dần trôi, khi ánh bình minh qua đi, mặt trời từ từ nhô lên cao, Tô Minh trở lại nơi luyện dược ở Hắc Viêm phong. Sắc mặt hắn tái nhợt, chui vào cửa động, khi đã ở trong Hỏa Dung động, hắn liền ngã xuống một bên chìm vào hôn mê.Chương 15: A Công

"Ca ca…""Ca ca…huynh có nghe thấy không?", thanh âm mềm mại quen thuộc trong mộng lại lần nữa vang lên trong đầu Tô Minh, thật lâu không tiêu tán. Thân thể Tô Minh đang lâm vào hôn mê bỗng run lên nhè nhẹ, tựa như đang giãy giụa khỏi cái gì."Ca ca…muội đang đợi huynh…"Khi thanh âm kêu gọi này đạt đến mãnh liệt nhất, Tô Minh chợt giật mình tỉnh lại, hai mắt hắn vô thần, sửng sờ nhìn về vách tường trước mặt. Nửa ngày sau, hắn bị tiếng kêu gào hưng phấn làm gián đoạn, quay đầu lại thấy Tiểu Hồng đang vui vẻ kích động lao bổ tới, ở trên thân hắn cào tới cào lui.Tiểu Hồng đã sớm tỉnh lại, trước đó nó chỉ hôn mê, thực chất cũng không bị thương tổn quá nhiều, sau khi tỉnh lại nó rất khẩn trương nhìn Tô Minh, ở bên cạnh sốt ruột chờ đợi.Bây giờ thấy Tô Minh cũng đã tỉnh lại nó rất hưng phấn.Tô Minh nhìn khỉ con, trên môi lộ ra nụ cười, nhưng trong dáng cười lại ẩn chứa sự mê mang, giấc mộng kia lại xuất hiện lần thứ hai…Thở ra một hơi thật sâu, Tô Minh lắc đầu, mạnh mẽ khiến cho bản thân không tiếp tục nghĩ đến giấc mộng kì quái đó nữa, mà cúi đầu nhìn thoáng qua mảnh vỡ màu đen thoạt trông rất là tầm thường trên cổ.Vuốt ve mảnh vỡ này, hai mắt Tô Mình dần dần sáng lên.Bản thân hắn đã hiểu được những thay đổi mà mảnh vỡ màu đen này mang lại cho hắn. Thanh Trần tán luyện thành, khiến cho tốc độ tu luyện của hắn gia tăng không ít, không những thế nhờ vào dược thạch màu hồng trong lúc vô tình luyện chế ra, hắn đã hoàn toàn nắm giữ thế chủ động trong trận chiến sinh tử trước đó."Dược thạch còn cần phải tiếp tục luyện chế…tại trong địa phương kì quái đó, ta chỉ thấy được một cánh cửa, nhưng bên trên cánh cửa đó lại có mười lăm động nhỏ, trước đó bởi vì thiếu dược thạch nên ta còn hơi do dự, nhưng lúc này đây ta rất muốn biết sau khi ta đưa ra mười lăm hạt Thanh Trần tán, cánh cửa đó sẽ xuất hiện thay đổi gì…" Tô Minh thì thào tự nói."Huyết tán cũng cần luyện chế thêm một ít, đây…là đòn sát thủ của ta!""Mặt khác ta cũng cần quay trở lại bộ lạc một chuyến…đã lâu không trở về, nhiều năm qua tựa như A Công tu luyện không có gì tiến triển, có lẽ Thanh Trần tán đối với người cũng có trợ giúp" Tô minh trầm ngâm đứng dậy, sau khi hoạt động một chút, toàn thân mệt mỏi tiêu tan không ít.Hắn xốc lại tinh thần, rồi lần nữa đắm chìm trong việc luyện dược, càng là tại mỗi thời khắc đều duy trì tu luyện huyết mạch trong cơ thể. Chỉ là một vài nơi trong cơ thể máu huyết lưu chuyển có cảm giác không thông, không lưu sướng như trước đó vậy. Tô Minh đoán được đây là bởi vì lúc đột phá Ngưng huyết cảnh tầng thứ nhất còn lưu lại tổn thương ngầm, trong thời gian ngắn sợ là rất khó bình phục.Nhoáng cái đã qua một tháng, trong khoảng thời gian này Tô Minh có đi ra ngoài mấy lần, càng là để khỉ con giúp hắn thu thập dược thảo.Nhất là loại dược thảo màu hồng dùng để luyện chế Huyết tán, càng là tự thân Tô Minh đi hái về hai gốc, hắn vốn định hái thêm một ít, nhưng lại mơ hồ cảm giác được nơi đó có nguy hiểm, sau một hồi do dự, hắn quyết định không tham nhiều.Dùng lượng lớn những thảo dược này, trong vòng nửa tháng, Tô Minh mất ăn mất ngủ ngưng tụ khí huyết, càng là luyện chế dược thạch, trong Hỏa Dung động tiếng rầu rĩ không ngừng vang lên.Một tháng sau, vào một buổi sáng sớm, khi trời còn tờ mờ sáng, Tô Minh dặn dò khỉ con mấy câu, rồi một mình xuống núi, biến mất bên trong rừng rậm.Trong rừng rậm, với tu vi đạt đến Ngưng Huyết cảnh tần thứ hai, tốc độ của Tô Minh cực nhanh, thân ảnh như tia chớp phóng đi trên mặt tuyết, còn không đến buổi trưa, hắn đã xuyên qua khu rừng này, xuất hiện ở bên ngoài Ô Sơn bộ, nhìn bộ lạc ở phía xa trên mặt Tô Minh lộ ra nụ cười."Mấy ngày rồi không trở về…"Thân thể Tô Minh bước từng bước lớn, hướng về phía bộ lạc đi đến, trong bộ lạc vẫn như thường ngày, có rất nhiều hài đồng chơi đùa, một vài tộc nhân thì đang đối chiến với nhau giống như luận bàn.Tô Minh trở về, đưa tới sự chú ý của một vài tộc nhân, dù sao hắn đã đi rất lâu, họ mang theo mỉm cười tới đánh tiếng chào hỏi nhau."Tô Minh! Ngươi trở về rồi, ngươi đã đi đâu trong thời gian dài như vậy a!" Tô Minh xoa đầu của một hài đồng, đang lúc muốn hướng nơi ở của A Công đi đến, thì sau lưng truyền đến một thanh âm sang sảng.Nhìn lại thì người nói chuyện là một đại hán thân thể rất cường tráng, chỉ có điều khuôn mặt lại có phần non nớt, điều này cho thấy tuổi tác của hắn cũng không lớn, hắn chính là Lôi Thần."Ồ!" Tô Minh liếc mắt nhìn Lôi Thần một cái, hắn cảm thụ được rõ ràng khí huyết cực kì dồi dào trên thân Lôi Thần, mơ hồ so với Man sĩ Hắc Sơn bộ trước đó bị hắn dùng Huyết tán giết chết còn cường đại hơn."Sắp đột phá Ngưng Huyết cảnh tầng thư tư?" Tô Minh kinh ngạc mở miệng.Lôi Thần nhếch môi cười nhẹ, đi tới bên cạnh Tô Minh thấp giọng nói."Gần đây cảm giác sắp đột phá, ha ha, A Công nói Man huyết trong cơ thể ta rất tinh thuần, nếu có đủ thời gian thậm chí có thể đạt đến cảnh giới như A Công vậy" Lôi Thần nói, hai mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng rất nhanh hắn liền sửng sốt, cẩn thận nhìn Tô Minh vài lần, bỗng nhiên hai mắt trừng to, tỏ vẻ không cách nào tin nổi, đang định mở miệng."Buổi tối đến chỗ của ta, lúc đó lại nói, ta đi tìm A Công trước!" Tô Minh biết Lôi Thần muốn nói gì, hắn khẽ mỉm cười, xoay người hướng về nơi ở của A Công đi đếnNhìn theo bóng lưng của Tô Minh, Lôi Thần đứng đó cả nửa ngày, nắm tóc, lẩm bẩm mấy câu, nhưng nghĩ vẫn không hiểu, chẳng qua hắn vẫn nhớ được chuyện tối nay đi tới chỗ của Tô Minh.Đến gần nơi ở của A Công, bước chân Tô Minh trở nên nhẹ nhàng, chậm rãi, vẻ mặt có chút thấp thỏm, đối với A Công, người đã nuôi mình từ nhỏ đến lớn, không ngừng dạy dỗ mình, Tô Minh rất kính trọng, với hắn mà nói thì A Công giống như là ông nội, loại tình cảm này không thể dùng lời nói biểu đạt được.Hắn không muốn lừa gạt A Công, chẳng qua có một số việc hắn không cách nào hoàn toàn nói ra, ví như mảnh vỡ trên cổ này chẳng hạn…Tô Minh đã không còn nhỏ, hắn có thể phán đoán, vật này nếu để người ngoài biết được, thì kẻ gặp họa rất có thể không phải chỉ mình hắn mà là cả bộ lạc.Hắn…không thể nói.Hít một hơi thật sâu, Tô Minh vẫn đứng ở bên ngoài nơi ở của A Công chứ không lập tức đi vào, hắn có thể mơ hồ nghe được bên trong có thanh âm truyền ra, dường như có vài người đang thương lượng điều gì.Hắn kiên nhẫn đứng đợi trong giây lát, cánh cửa mở ra, bên trong bước ra ba đại hán. Ba đại hán này thân thể đều cực kì khôi ngô, tựa như một tòa núi nhỏ, càng là tại lúc xuất hiện, khiến cho Tô Minh cảm thụ được rõ ràng một luồng uy áp cực kì cường đại. Thậm chí lúc ba người này xuất hiện còn dẫn động khí huyết của Tô Minh, khiến cho hắn có loại ảo giác như bản thân bị gió lốc cuốn đi.Tô Minh hít một hơi khẩu khí, vô ý thức lui lại phía sau mấy bước. Đứng đầu ba đại hán này chính là tộc trưởng Ô Sơn bộ bọn hắn. Trước đây, khi Tô Minh nhìn thấy hắn, cũng không có nhiều cảm thụ cho lắm, chỉ là mơ hồ biết rõ hắn là người cường đại nhất trong bộ lạc ngoại trừ A Công.Nhưng bây giờ Tô Minh có được tu vi Ngưng Huyết cảnh tầng thứ hai, khi hắn lần nữa nhìn thấy Ô Sơn tộc trưởng, cảm thụ của hắn so với trước mãnh liệt hơn rất nhiều.Lúc hắn nhìn lại, khí huyết trong cơ thể của vị tộc trưởng Ô Sơn bộ này tựa như kinh đào hãi lãng, nhất là khi kết hợp với hoa văn mơ hồ ẩn hiện trên khuôn mặt, tạo cho người khác cảm giác cực kì khủng bố.Hai người bên cạnh tộc trưởng Tô Minh đều nhận ra, đại hán đứng bên trái cũng khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt mơ hồ lấp lóe hoa văn hình bọ cạp, khí huyết trong cơ thể cực kì mênh mông gần như ngang ngửa với Ô Sơn tộc trưởng.Cánh tay người này rất dài, sau lưng mang một cây cung lớn, không hiểu vì sao, khi Tô Minh nhìn thấy cây cung đó, dường như bên tai hắn xuất hiện vô số thanh âm kêu gào, khiến cho hắn bỗng sinh ra cảm giác kinh hãi.Đại hán này chính là Liệu thủ ( hay Tiễn thủ để Liệu thủ cho giống chất Man mọi người nhỉ hì hì) của Ô Sơn bộ! Nguồn: http://truyenfull.vnLiệu thủ không phải là một cái tên, mà đó là một danh xưng được truyền thừa, mỗi bộ lạc chỉ có thể có một Liệu thủ, và người nắm giữ danh xưng này phải là người giỏi cung tiễn nhất trong toàn bộ lạc.Còn lại một người đứng bên phải của Ô Sơn bộ tộc trưởng, đó là một đại hán khoảng ba mươi tuổi, vẻ mặt người này chất phát, không tùy tiện nói cười, hai mắt thường xuyên nheo lại, chỉ có thể nhìn thấy qua khe hở tia sáng chợt lóe bên trong, rất khó để nhìn thấy hoàn toàn con ngươi.Hắn là Khôi thủ của đội săn Ô Sơn bộ, chịu trách nhiệm tất cả việc săn bắn bên ngoài Ô Sơn bộ, tên là Sơn Ngân.Ba người này có thể nói là mạnh nhất trong bộ lạc ngoại trừ A Công ra.Tô Minh hít thật sâu, vội vàng khom lưng đứng sang bên.Ô Sơn bộ tộc trưởng lúc này mày cau lại, hiển nhiên cuộc trò chuyện trước đó với A Công không quá vui vẻ, sau khi ra khỏi ốc xá (gian nhà) hắn không nhìn Tô Minh, mà đi lướt qua.Còn Liệu thủ cầm cung tiễn đứng bên cạnh sau khi nhìn thấy Tô Minh thì mỉm cười gật đầu rồi đi theo tộc trưởng.Về phần Khôi thủ của đội săn, Sơn Ngân, trong mắt hắn không hề tồn tại Tô Minh, ngay cả nhìn cũng không thèm liền đi ngang qua.Đến khi ba người đều đã đi xa, ánh mắt Tô Minh chợt lóe, lộ ra nghi hoặc, hắn nghi hoặc chính là lực lượng khí huyết trong cơ thể mình, ngay cả Lôi Thần đều có thể cảm thụ được, vì sao ba người mạnh nhất trong bộ lạc này lại không phát hiện ra."Là ta giúp ngươi che giấu khí huyết, còn không mau vào đứng ngoài đó làm gì?". Trong lúc Tô Minh nghi hoặc bên trong ốc xá lại truyện ra thanh âm nghiêm túc của A Công.Tô Minh cúi đầu, đi vào bên trong ốc xá."Ngươi cũng biết trở về?" A Công mặc đồ vải, trên đầu như cũ có nhiều bím tóc, khuôn mặt lộ ra nét tang thương, thế nhưng hai mắt lại cực kì sáng. Lời nói của ông mặc dù nghiêm khắc, nhưng sự vui sướng trong mắt ông lại không cách nào che dấu được.Tô Minh thưa dạ vài câu, cúi đầu không dám nói nhiều."Có bản lĩnh, có thể mấy tháng không trở về nhà, ngay cả lão đầu tử ta cũng đều quên mất a, hừ, ngẩng đầu lên qua đây cho ta xem xem!" Bên trong thanh âm của A Công lộ ra vẻ bất mãn.Tô Minh vẻ mặt nhăn nhó ngẩng đầu nhìn A Công."A Công…"Không đợi hắn nói xong, đã thấy A Công đang ngồi khoanh chân phía đối diện bỗng nhiên ngưng tụ hai mắt, tay phải giơ lên hướng về phía Tô Minh chộp, thân thể Tô Minh không thể làm chủ tiến lên mấy bước, lồng ngực bị tay phải của A Công trực tiếp đặt lên.Một cỗ lực lượng nhu hòa tan vào toàn thân Tô Minh, dung hợp với máu huyết rồi vận chuyển, chớp mắt liền đem mấy chỗ bị tổn thương ngầm trong cơ thể mà chính bản thân hắn cũng không biết khôi phục lại như cũ. Không những thế còn đem tai họa ngầm mà trước đó do hắn mạo hiểm đánh sâu vào Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai chưa ổn định đã vội ra ngoài giết người gây nên hoàn toàn bù đắp.Lúc tay phải của A Công từ trên lồng ngực Tô Minh thu hồi, toàn thân hắn chấn động. Không cần nghĩ ngợi, hắn liền lấy ra dược đao vạch một đạo vết thương trên tay, lập tức có một ít máu đen xuôi theo miệng vết thương tràn ra, mơ hồ còn có mùi hôi."Tu vi còn chưa ổn định đã cùng người đánh giết, ngươi thật có bản lãnh a?" A Công nhìn hành động của Tô Minh trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm, thế nhưng ngoài miệng vẫn như cũ không dịu bớt chút nào. Chẳng qua ông lấy một cái bình nhỏ màu xanh thẫm đưa cho Tô Minh.Máu đen toàn bộ theo vết thương chảy ra, Tô Minh lập tức cảm giác tinh thần phấn chấn, sau khi nhận lấy bình nhỏ liền mở ra, dùng ngón tay chấm một ít bôi vào miệng vết thương.Chương 16: Man Văn

" A Công, không phải con muốn như vậy, mà là bọn chúng khinh người quá đáng, bọn chúng đã đoạt đi Tiểu Hồng." Tô Minh nói thầm."Bọn chúng? " A Công ngẩn ra."Một tên có tu vi Ngưng huyết cảnh tầng thứ hai, tên còn lại có tu vi Ngưng huyết cảnh tầng thứ ba." Tô Minh đem nắp bình nhỏ đậy lại, đặt trên bàn bên cạnh."Hắc Sơn bộ? Ngươi làm sao chạy thoát được?" Hai mắt A Công chợt lóe, trong đồng tử ẩn chứa hàn quang."Con không có trốn, bọn chúng chết cả rồi!" Tô Minh ngẩng đầu nhìn A Công.A Công sửng sốt, theo đó động dung, sau khi trầm ngâm một lát, ông không hỏi kĩ quá trình xảy ra, đối với ông mà nói, Tô Minh giống như con cháu trong nhà, ông đã nhìn hắn lớn lên nên hiểu rõ tính cách của hắn."Gặp bọn chúng ở Hắc Viêm phong phải không, tin tức lần trước ngươi truyền về, có tác dụng trọng yếu với bộ lạc, việc này cần phải thưởng, bất quá vì ngươi che dấu việc trở thành Man sĩ, nên hủy bỏ phần thưởng. Ngươi cũng đã trở thành Man sĩ, như vậy nên ở lại đây, ta sẽ nói cho ngươi biết một ít kinh nghiệm tu Man của ta, đồng thời A Công còn muốn giúp ngươi chỉnh lý lại huyết mạch trong cơ thể." A công liếc mắt nhìn Tô Minh một cái, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười." A Công.... " Tô Minh gãi gãi đầu, do dự một chút sau đó mở miệng nhẹ giọng nói: " Con biết sai rồi, sao người không hỏi con làm thế nào trở thành Man sĩ?"" Hỏi nhiều như vậy làm gì, mỗi người đều có bí mật của mình, A Công chỉ cần biết Tô Minh nhà ta rốt cục đã trở thành Man sĩ, như vậy đã đủ rồi!" A Công cười nói, bộ dáng rất thoải mái.Trong mắt Tô Minh có một chút ướt át, hắn nhìn A Công, thầm gật đầu, hắn sẽ không quên ân tình của A Công đối với mình, sẽ không quên giọt Ô Long Tiên chảy trong cơ thể mình, sẽ không quên tất cả những tình cảm này, những điều này sẽ mãi khắc sâu trong trí nhớ, trong tâm hồn hắn." A Công, chỗ này của ta có một ít.... Dược Thạch (thuốc và kim châm cứu)....." Tô Minh nhìn A Công, nhẹ giọng mở miệng." Dược thạch?" A Công ngẩn ra sau đó lắc đầu nở nụ cười." Ngươi nói là thảo dược hả, A Công biết đúng là ngươi có một vài loại thảo dược khác thường, bất quá A Công thân là Man Công của Ô Sơn bộ, trừ một ít loại cực kỳ hiếm thấy, còn có loại thảo dược nào mà chưa từng... Di!"Không đợi A Công nói xong, Tô Minh đã lấy ra hai cái bình nhỏ, sau khi mở nắp liền đặt ở trước mặt A Công.Trong hai cái bình nhỏ kia đều chứa cùng một loại dược thạnh màu xanh, từng trận dược hương lượn lờ bốc lên, bên trong có hơn mười hạt.Hai mắt của A Công lộ ra tia sáng, thần sắc thoáng cái ngưng trọng hẳn lên, cầm lấy bình nhỏ chứa dược thạch, nhìn kỹ đồ vật khác với trong nhận thức của ông, sau đó đem ngửi thử, thần sắc lập tức thay đổi."Dược tính(tính chất của thuốc) rất kỳ lạ, chỉ mới ngửi một hơi liền làm cho máu huyết trong cơ thể dường như vận chuyển nhanh hơn."A Công thì thào, ngưng thần (tập trung) nhìn kĩ, một lát sau, ông nhắm mắt lại lâm (rơi) vào trầm tư, hồi lâu khi ông lần nữa mở mắt, hai mắt liền nhìn về phía Tô Minh." Cái này là dược thạch?"Tô Minh gật gật đầu, chỉ vào một bình dược thạch nhỏ, bắt đầu giới thiệu phương pháp sử dụng cùng hiệu quả, A Công hít vào một hơi, khi ông nghe được một nửa, thần sắc lập tức đại biến (thay đổi lớn).Không chút chần chờ, A Công bỗng nhiên nâng tay phải vung về phía trước, lập tức ở trước người Tô Minh một man tượng hư ảo bất ngờ huyễn hóa ra, hình dáng của Man Tượng đúng là giống như bức tượng nửa người nửa thú của Ô Sơn bộ!Man Tượng vừa xuất hiện, lập tức có một cỗ lực lượng nhu hòa tràn ngập bốn phía, lượn lờ toàn bộ gian nhà." Nói tiếp đi." Tô Minh nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của A Công, trái tim đập mạnh một cái, chậm rãi nói ta toàn bộ hiệu quả của Thanh Trần tán.A Công dĩ nhiên từ trong khoanh chân đứng lên, nghe Tô Minh nói xong, liền đổ ra một hạt thanh trần tán, tập trung quan sát một hồi, bỗng nhiên một hơi nuốt vào, ông tin tưởng Tô Minh, lại càng không có nhiều do dự, theo sau đó lấy ra một bình nhỏ màu tím hình gốc cây, uống hết những giọt nước thuốc còn lại không nhiều lắm bên trong.Sau đó ông lại khoanh chân, rất nhanh trong cơ thể có lượng lớn huyết quang lóe ra, huyết quang này cực kỳ chói mắt, bao phủ cả gian phòng, Tô Minh lui về sau mấy bước, thần sắc lộ ra vẻ sùng kính.Trên thân thể của A Công, huyết tuyết chằng chịt, nhất thời không thể nhìn ra có bao nhiêu tia, một cỗ huyết khí cảm giác dường như còn cường đại hơn cả tộc trưởng của Ô Sơn bộ tràn ngập khắp gian phòng.Tô Minh hít vào một hơi, hắn nhìn Man Tượng đang tỏa ra ánh sáng ở giữa không trung của căn phòng, mơ hồ đoán được nếu không phải là hư ảnh của Man Tượng ở đây, chỉ sợ là quang mang ( ở đây dùng quang mang cho bớt lặp từ a, hihi) do A Công tu luyện phát ra, sẽ khuếch tán ra khắp bộ lạc, cho dù ở khoảng cách xa cũng có thể nhìn thấy.Tia sáng này đến nhanh mà biến mất cũng rất nhanh, một lát sau, A Công mở ra hai mắt, hồng mang toàn thân liền biến mất vô tung vô ảnh, hai mắt của ông ẩn chứa sự kích động, nhìn Thanh Trần tán, thở ra một hơi thật sâu." Tô Minh, ngươi phải nhớ kỹ một việc!" A Công ngẩng đầu nhìn Tô Minh.Thần sắc Tô Minh nghiêm túc, cung kính lắng nghe."Những chuyện liên quan đến dược thạch này, từ hôm nay trở đi, ngươi không được nói với bất luận kẻ nào, cho dù là ta có hỏi lại ngươi, ngươi cũng tuyệt không được nói! Từ nay về sau, ta cũng sẽ không hỏi lại ngươi bất cứ vấn đề gì có quan hệ đến sự việc này nữa!Mặc dù là trong bộ lạc, ngươi cũng phải nhớ lấy điểm này, dù là ai cũng không được nói ra! Kể cả Lôi Thần cũng thế!" A Công nhìn Tô Minh đầy thâm ý, ngưng trọng mở miệng.Tô Minh có chút do dự.A Công than nhẹ, ông hiểu Tô Minh, cũng biết tính cách của hắn thuần phác, liền lần nữa mở miệng nói một cách nghiêm túc:"Tô Minh, phải nghe lời A Công, dù là ai cũng không được nói!"Tô Minh yên lặng gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ kiên định." Trong bộ lạc.... không an toàn.... " A công thì thào, nhưng lời này của ông lại làm cho Tô Minh sửng sốt, nhất là nghĩ tới việc A Công che giấu huyết khí của mình trước mặt ba người tộc trưởng." Trong bộ lạc của chúng ta, có phản đồ! Việc này đến giờ chỉ có ta, ngươi và tộc trưởng biết được, không có người thứ tư, tên phản đồ này ẩn dấu quá sâu, chúng ta cũng không biết là ai... "" Hơn nữa từ những tin tức ngươi mang về, lão đối thủ Hắc Sơn bộ của ta có lẽ thật có sự đột phá.....Mấy ngày gần đây ta cảm giác không khí trời đất bốn phía có cái gì đó khác thường... cảm giác giống như sắp có đại họa giáng xuống.Tô Minh, dược thạch này của ngươi rất tốt, A Công giữ lại, không cần cho ta thêm nữa, nếu ta thật sự có thể đột phá, bao nhiêu đây đã đủ, còn nếu không đột phá được, thì có nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng...A Công không thiếu thảo dược, chỉ là đạt tới bình cảnh rồi, cái cần là cơ duyên... "A Công than nhẹ, lại nói với Tô Minh mấy lời, rồi đem kinh nghiệm tu Man cả đời dốc túi truyền thụ, sau đó lấy ra một vật kỳ quái do một số dây gỗ kết thành, nhìn vật ấy, thần sắc A Công mang theo hồi ức (nhớ lại đó bạn để hồi ức cho nó hay, hihi).Hồi lâu, ông trịnh trọng đem vật ấy đưa cho Tô Minh." Đây là vật khi A Công còn trẻ đi ra ngoài du lịch thu được, vật ấy gọi là mộc giản, chỉ trong bộ lạc lớn mới có thể nhìn thấy, mặt trên là bản ghi chép rất nhiều loại thảo dược cùng với tập tính, bộ dáng của chúng, ngươi cầm đi đi."Tô Minh tiếp nhận vật ấy, nhìn thoáng qua có chút mới lạ, sau đó đem vật đó thu vào trong lòng, đang muốn chào A Công trở lại nơi ở của mình.Đúng lúc này, đã thấy A Công nhìn Tô Minh, trong mắt lộ ra tia sáng, thần sắc cực kỳ nghiêm túc." Tô Minh, ngươi có thể trở thành Man sĩ, A Công rất vui, nhưng ngươi phải biết rằng, sau khi bước vào cảnh giới Man sĩ, ngươi cùng với những tộc nhân bình thường sẽ có khác biệt, con đường tu Man đầy khó khăn, thử thách, động một chút là sinh tử, điểm này trước kia ngươi ở Hắc Viêm phong chắc hẳn đã cảm thụ qua. Nhưng Man tộc chúng ta há lại sợ hãi sinh tử, vì con đường phía trước khó đi liền từ bỏ sao? A Công biết mộng tưởng của ngươi, ngươi muốn ra khỏi đây, muốn nhìn thấy thế giới rộng lớn ngoài kia. Điểm này, A Công ủng hộ ngươi!" Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - truyenfull.vnTô Minh yên lặng lắng nghe, gật gật đầu." Ngươi là đứa trẻ hiếu thảo, A Công nhìn ngươi nhiều năm như vậy, trong lòng hiểu rõ, chỉ là tu vi của A Công có hạn, không thể giúp được ngươi nhiều... Nhưng Tô Minh nhà chúng ta, nếu không thành Man sĩ thì thôi, một khi bước chân lên con đường tu Man, A Công sẽ dùng hết sức của mình để cho con đường của ngươi đi được bằng phẳng hơn... "Trên vẻ mặt nghiêm túc của A Công dần dần lộ ra ý cười, hướng Tô Minh vẫy tay." Đến đây, khoanh chân ngồi xuống trước mặt A Công, dưa theo cách tu luyện bình thường của ngươi, vận chuyển huyết mạch lực nào."Tô Minh nhìn A Công, nhìn mái tóc lấm tấm điểm bạc, nhìn gương mặt mang nhiều nếp nhăn, đang hiền lành nhìn mình, mặc dù hắn biết mình cùng với A Công không có bất cứ quan hệ huyết thống gì, nhưng loại thân tình này lại vượt qua hết thảy." A Công.... " Tô Minh thì thào." Còn không mau lại đây." A Công ha ha cười.Tô Minh vâng theo đi tới trước mặt A Công, khoanh chân ngồi xuống hít một hơi sâu, chậm rãi vận chuyển khí huyết trong cơ thể, dần dần trên thân thể của hắn xuất hiện sáu đạo huyết tuyến, sáu đạo huyết tuyến này đồng thời tản mát ra hồng mang (tia sáng hồng), có thể mơ hồ thấy được hư ảnh của đạo huyết tuyến thứ bảy, dần dần ngưng tụ ra.Sợi huyết tuyến thứ bảy này, trong vòng một tháng qua Tô Minh không thể nào ngưng tụ ra được, thậm chí ngay cả hư ảnh cũng không thấy xuất hiện, việc này có quan hệ cực lớn với tổn thương ngầm trong cơ thể của hắn, nhưng giờ phút này tổn thương ngầm của hắn đã được A Công chữa khỏi, vận chuyết khí huyết hết sức tự nhiên, vì vậy mà thành công ngưng tụ ra sợi huyết tuyến thứ bảy này." Ngươi đã đạt được truyền thừa từ Man tượng, biết được Sĩ của Man tộc ta (mình nghĩ câu này ý chỉ Man sĩ đây mà >_<), ở trong Ngưng Huyết cảnh muốn đạt tới tầng thứ ba, cần ngưng tụ ra mười sợi huyết tuyến, đến tầng thứ tư cần hai mươi lăm sợi huyết tuyến. Tầng thứ năm cần năm mươi ba sợi huyết tuyến, từ đó về sau cần ngưng tụ ngày càng nhiều... cho đến khi đạt tới Ngưng Huyết cảnh tầng thứ mười một, số lượng huyết tuyến là bảy trăm tám mươi mốt sợi.Nhưng ngươi không biết, số lượng huyết tuyến này cũng không phải đều cố định như thế với mỗi người, hầu hết Man sĩ là như vậy, nhưng vẫn có một số người, bọn họ có thể đem số lượng huyết tuyến lần nữa đề cao, huyết tuyến càng nhiều, thì cơ hội để trở thành Khai Trần cảnh càng lớn!Từ xưa đến nay, theo như A Công biết, phàm là Man sĩ có thể trở thành Khai Trần cảnh, thì hầu như không có ai ở Ngưng Huyết cảnh có ít hơn chín trăm sợi huyết tuyến! Ví như Man Công của Phong Quyến bộ, ta cùng với hắn quen biết nhiều năm, biết số huyết tuyến của hắn năm đó có đến chín trăm mười bảy sợi!A Công nghe nói qua, ở một vài bộ lạc quy mô tầm trung, hoặc là trong một vài bộ lạc lớn, còn có người ở Ngưng Huyết cảnh vượt qua chín trăm ba mươi sợi huyết tuyến.Đây chính là Ngưng Huyết cảnh của Man tộc ta... Trong lịch sử của Man tộc từng có một số người, đem huyết tuyến ở Ngưng Huyết cảnh khai phá đến chín trăm chín mươi chín sợi, những người này hầu hết đều trở thành người có thanh danh hiển hách.Thậm chí trong truyền thuyết, nếu có thể đạt tới một ngàn sợi, thì tỏ biểu thị Ngưng Huyết cảnh hoàn toàn viên mãn, chẳng qua cảnh giới viên mãn như vậy, ngoại trừ vạn cổ năm tháng trước kia vào thời đại Tiên Man, hiện giờ cực kỳ hiếm thấy, hoặc căn bản là không còn nữa, cụ thể thế nào A Công học thức nông cạn, cũng không rõ lắm." Thanh âm của A Công tựa như mang theo lực lượng kỳ dị nào đó, trong lúc Tô Minh vận chuyển huyết khí trong cơ thể thì luôn quanh quẩn trong đầu của hắn." Sau Ngưng Huyết chính là Khai Trần, cái gọi là Khai Trần, chính là ngưng tụ tất cả huyết tuyến của bản thân, chuyển thành man huyết tinh thuần, ở trên người của mình, tự tay vẽ lên Man Văn thuộc về bản thân... Man Văn này chính là suy nghĩ trong lòng, là ý niệm của bản thân... A Công rất chờ mong cùng tò mò, nếu một ngày ngươi thật sự có thể trở thành Khai Trần cảnh, bức tranh (hay Man Văn nhỉ, Man Văn là tên gọi chính xác nhưng sau này cái Man Văn của Tô Minh giống một bức tranh hơn a – Biên: TK) ngươi vẽ vì mình, sẽ có hình dạng ra sao... "Chương 17: Tiền Man Thuật

"Tô Minh, những điều này không có trong Man tượng truyền thừa, nhưng đây là mỗi Man Sĩ đều phải biết, ghi nhớ! A Công cả đời này có lẽ không thể đạt tới Khai Trần cảnh. A Công của Phong Quyến bộ lạc ở hai mươi tuổi không bằng ta, mãi đến năm ba mươi bốn tuổi thì miễn cưỡng cùng ta đánh. Lúc ấy A Công ở các bộ lạc xung quanh không ai không biết!" A Công chậm rãi mở miệng, khuôn mặt già nua chợt ửng hồng, trong mắt ông có tia kiêu ngạo.Chỉ là kiêu ngạo, tựa như phong trần bay lên, dính đầy tro bụi."Lúc ấy ta đã đạt được tầng thứ tám Ngưng Huyết." A Công khẽ thở dài, cay đắng thì thào, nhớ lại, đau thương dần hiện ra trên nét mặt."Tô Minh, ngươi phải nhớ rõ, thế gian này núi cao còn có núi cao hơn, người còn có người hơn mình, vĩnh viễn không được tự mãn." A Công lắc đầu, không muốn nói đến chuyện cũ của mình."A Công cả đời này từng ra ngoài ba lần, trải qua rất nhiều chuyện. Mặc dù mất đi không ít, nhưng ta đã học được một Man thuật. Thuật này Phong Quyến bộ lạc không biết, dù là trong bộ lạc cỡ trung khá lớn cũng khó có được. Chỉ có bộ lạc lớn mới nắm giữ được cách Man. Man thuật chân chính cả đời chỉ có thể thi triển một lần, là chúc phúc cho hậu duệ." A Công ánh mắt nghiêm túc, tay phải nâng lên, toàn bộ bàn tay bỗng biến đỏ sẫm, chậm rãi ấn lên đỉnh đầu Tô Minh."Tô Minh, A Công cả đời này một lần duy nhất Man Khải dùng trên người ngươi. A Công chúc phúc ngươi, hy vọng ngươi có thể hoàn thành nguyện vọng của ta, để Ô Sơn bộ lạc ta lại hiện Khai Trần!!! Vận chuyển khí huyết, dùng A Công ngưng luyện máu Man tộc tám mươi năm!" A Công toàn thân bộc phát ánh sáng đỏ máu, đặc biệt là tay phải, càng như là sắp nhỏ ra máu. Cả người tràn đầy sợi máu, xem thì có đến hơn bảy trăm cái!Đây mới là thực lực chân chính của A Công. Hơn bảy trăm sợi máu, khiến ông mặc dù chỉ là tầng thứ chín Ngưng Huyết, nhưng cũng đủ đột một lần phá tầng Ngưng Huyết thứ mười!Tô Minh thân thể run rẩy, tập trung vận chuyển khí huyết, lập tức xuất hiện cảm giác ấm áp dào dạt, từ đỉnh đầu nhập vào toàn thân, khiến khí huyết lưu động bạo tăng. Số lớn vật đen thui từ dưới lỗ chân lông Tô Minh không ngừng trào ra, cả người hắn có chút trong suốt. Mỗi lần hít thở, toàn thân lông tơ đồng thời hấp thu thật nhiều hơi thở của trời đất.Tiếng két két vang vọng, thân thể Tô Minh không run rẩy nữa mà là sắc mặt ửng hồng, tựa như nuốt vào đại bổ, trên người sợi máu xuất hiện biến dị!Chỉ thấy sợi máu thứ bảy hư ảo bỗng biến ngưng tụ, sau đó sợi máu thứ tám cũng hiện ra, sợi thứ chín như ẩn như hiện.Khí huyết trong người Tô Minh vận chuyển cực mau, đạt đến trình độ cực kỳ khủng bố. Mỗi lần vận chuyển đều khiến tất cả máu của hắn tựa như bị đông lại. Hắn thậm chí có ảo giác dường như máu mình trở thành vật dính đặc."Đây mới là ý nghĩa thực của Ngưng Huyết cảnh! Ngưng luyện huyết dịch bản thân, cuối cùng ngưng tụ ra Man huyết!"Lúc trước hắn tu hành, luôn có cảm giác không lâu được, dường như máu trong người không đủ. Nhưng lúc này có luồng ấm áp từ đỉnh đầu rót vào, cảm giác kia đã biến mất, thậm chí trong hoảng hốt, hắn có ảo giác.A Công bị sợi máu vòng quanh dường như trở thành đoàn sáng to màu đỏ máu. Mà mình cũng là đoàn sáng đỏ máu. Chẳng qua so sánh thì như trăng sáng và đom đóm. Nhưng giờ phút này đom đóm đang hấp thu ánh sáng của trăng, mau chóng biến lớn."Đây…chính là A Công đã nói. Man Khải chân chính của Man tộc ta, chỉ có bộ lạc lớn mới có được cách Tiền Man!"Sợi máu thứ chín đã ngưng tụ thành, cảm giác lực lượng tràn ngập toàn thân Tô Minh. Vật bẩn đen trên người hắn cũng đã trôi đi, cuối cùng chỉ còn lại mùi hương mát mẻ nói không ra lời.Tô Minh chìm đắm trong cảm giác này, thật ấm áp.A Công luôn quan sát thân thể Tô Minh. Ông biết đây là Tiền Man Thuật, Man Khải chân chính. Trọng điểm không phải tăng tu vi cho hậu duệ, mà là đẩy ra tất cả tạp chất trong người hậu duệ, vì đối phương chế tạo ra thân hình thích hợp, để hắn trên đường tu hành bằng phẳng hơn.Đây không đơn giản là đẩy ra vật bẩn, mà là lấy Man huyết làm dẫn, lấy cách hắn không hiểu biết tiến hành. Cả đời chỉ có một lần này!Nếu triển khai lần thứ hai, vậy người thi thuật này lập tức nổ tan xác chết, hồn phi phách tán không còn tồn tại.Tùy theo mùi hương phát ra từ người Tô Minh càng nồng, trên mặt A Công dần lộ ra tươi cười. nhưng ông không ngừng lại, mà là hít sâu, nâng lên tay trái, một chưởng mạnh ấn vào tay phải. Ngay sau đó, cảm giác ấm áp mênh mông nhập vào người Tô Minh.Tô Minh thân thể mạnh chấn động. Vốn người hắn đã không chảy ra vật đen nữa rồi, nhưng giờ đây cảm giác ấm áp nhập vào, trên người truyền đến tiếng bùm bùm, đã thấy có không ít vật bẩn lại lần nữa toát ra.Cùng lúc đó, sợi máu thứ mười mau chóng ngưng tụ, chỉ khoảng năm phút đã hoàn toàn đông lại, thậm chí sợi máu thứ mười một cũng như ẩn như hiện!Một khi sợi máu thứ mười một này đông lại, biểu thị Tô Minh trở thành Man tầng thứ ba Ngưng Huyết cảnh!Nhưng sợi máu thứ mười một này rất khó hoàn toàn ngưng tụ. Mãi đến khi cơ thể Tô Minh không còn xuất ra vật bẩn đen, toàn thân tràn đầy mùi thơm thì sợi máu thứ mười một vẫn là mờ mờ ảo ảo."Tô Minh, A Công không thể giúp ngươi cưỡng ép tăng cảnh giới, như vậy không có lợi cho ngươi. Nhưng ngươi cứ nỗ lực, không bao lâu sẽ có thể tự đạt đến tầng ba." Thanh âm của A Công vang vọng bên tai Tô Minh.Tô Minh hít sâu, chậm rãi mở mắt ra.Giây phút hắn mở mắt ra, thế giới hắn trông thấy đã khác biệt. So với dĩ vãng, những thứ nhỏ bé lúc trước không nhìn thấy, hiện giờ trông thấy rõ.Thế giới, khác biệt.Đôi mắt hắn trong suốt như nước, nhưng nếu nhìn kỹ, rồi lại có cảm giác như nước sâu, khiến người kiềm không được rơi vào, không thể thoát ra.Hắn nhìn A Công, chỉ là giờ phút này trông khuôn mặt A Công già nua rất nhiều, mơ hồ hiện ra mỏi mệt, hai mắt nhìn mình chất chứa hiền từ và yêu thương.Tô Minh ngơ ngẩn nhìn A Công, lặng lẽ quỳ xuống nhẹ dập đầu một cái trước mặt A Công."Được rồi, ngươi đã lớn, không còn là Lạp Tô. A Công hơi mệt, ngươi trở về trước đi, để ta nghỉ ngơi.""A Công…" Tô Minh cắn môi, sâu lắng nhìn A Công một cái, ghi khắc tất cả vào lòng, cả đời, cả kiếp.Hắn sẽ không quên, có một người lúc tuổi trẻ, cùng hắn nhiều năm như vậy, cho hắn biết thân tình, cho hắn biết loại thân tình này là cả đời không thể đáp lại."Một thời gian nữa, ngươi theo ta đi một chuyển đến Phong Quyến bộ lạc, thăm viếng Man Công của Phong Quyến bộ lạc, kiến thức Man Sĩ của Phong Quyến bộ lạc. Đến lúc đó, Hắc Sơn bộ lạc, Ô Sơn bộ lạc và các bộ lạc nhỏ khác gần đây đều sẽ đi….tiến hành một trận kỳ ngộ lớn cho bọn trẻ các ngươi." Trước khi đi, bên tai Tô Minh quanh quẩn lời A Công."Khí huyết và mùi hương trên người ngươi, ta đã thi triển Man thuật che giấu. Trừ phi có tu vi cao hơn ta, nếu không thì không ai phát hiện được. Việc ngươi trở thành Man Sĩ cũng đừng nói cho ai. Tất cả chờ ta tìm ra phản đồ rồi lại làm quyết định."Tô Minh gật đầu, nhìn A Công khoanh chân nhắm mắt lại, chìm đắm trong tu hành, mới khẽ khàng rời khỏi đây.Hắn biết Phong Quyến bộ lạc là gần vùng này một bộ lạc cỡ trung duy nhất, bá chủ nơi đây. Tô Minh từng nghe đồn, nói A Công của Phong Quyến bộ lạc, là một cường giả Khai Trần cảnh, không nói tới có được sự sống dài lâu, càng có năng lực thông thiên."Khai Trần cảnh, không biết đời này mình có thể đạt đến không…có thể tự vẽ ra Man Văn thuộc về chính mình…" Tô Minh trong mắt lộ ra khát vọng. Đối với hắn mà nói, Khai Trần cảnh tựa như truyền thuyết, quá xa xôi."Thì ra thực lực chân chính của A Công lại mạnh như vậy. Thế thì lúc trước mình nghe nói A Công của Hắc Sơn bộ lạc, phải chăng cũng chất chứa bí ẩn. Nếu không thì họ không thể nào giằng co tới nay." Tô Minh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.Đã mấy tháng mới quay về nhà, Tô Minh nhìn nơi quen thuộc, nội tâm bình tĩnh trở lại. Nơi này rất gọn gàng sạch sẽ, không có tro bụi. Tô Minh biết, nhất định là trong khoảng thời gian rời đi, Trần Hân đã đến.Trần Hân là cô gái trong Ô Sơn bộ lạc, một cô gái Man duy nhất tiếp xúc nhiều với Tô Minh. Cô là con gái của tộc trưởng, sẽ chỉ gả cho tộc trưởng tương lai, để kéo dài bộ lạc, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.Điều này Tô Minh đã sớm biết rồi, hắn không có cảm giác gì nhiều. Trong lòng hắn, Trần Hân tựa như cô em gái, không có cảm xúc nào khác.Khoanh chân ngồi trên giường gỗ, Tô Minh sờ mảnh đá trên cổ, ánh mắt suy tư.Khi sắc trời dần tối, Lôi Thần mang theo nghi hoặc đi tới chỗ Tô Minh. Khi thấy Tô Minh thì bộ dáng sửng sốt ngờ nghệch khiến Tô Minh bật cười.Hắn lấy ra thảo dược hái từ trên xương cốt Man Sĩ Hắc Sơn bộ lạc, đương nhiên Tô Minh biết gốc Thiên Nham Thảo này. Nó là một loại thảo dược khá là quý hiếm, mấy năm này ở trong núi hắn chỉ hái được một lần. Đấy mới chỉ là gốc cây non, không giống cái trước mắt, đã hoàn toàn lớn lên, có sáu cánh."Thiên Nham Thảo sáu cánh, tôi cần nhiều một ít chế thuốc, có thể cho cậu một cánh, có lẽ sẽ giúp tu vi của cậu gia tăng không ít."Tô Minh lấy xuống một cánh, đưa cho Lôi Thần.Lôi Thần cười ngây ngô gãi đầu, có chút ngại ngùng cầm lấy, sau đó vỗ ngực. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vn"Tô Minh, tôi không hiểu nhiều chuyện, nhưng từ nhỏ tôi đã nói với cậu rồi, sau này tôi sẽ là A Công của bộ lạc chúng ta. Có tôi ở, tôi sẽ vĩnh viễn bảo vệ cậu!"Tô Minh cười, cùng Lôi Thần tâm sự vài câu. Hắn để ý thấy Lôi Thần cầm cánh lá Thiên Nhảm Thảo, vẻ mặt si mê, hiển nhiên muốn lập tức nuốt ngay tu luyện.Vì vậy hắn làm bộ mỏi mệt. Lôi Thần lập tức hăng hái vội vàng đứng dậy chào từ biệt.Giờ phút này sắc trời đã hoàn toàn tối đen, trong bộ lạc dần yên tĩnh. Tô Minh dùng ghế dựa chặn cửa phòng, khoanh chân ngồi trên giường, hít sâu, tay phải sờ mảnh đá trên cổ, trong đầu hiện ra nơi kỳ lạ lúc ấy đã thấy."Mình đã chuẩn bị đủ Thanh Trần Dược, lần này không biết có thu hoạch gì không…" Tô Minh nhắm mắt lại.Hắn đã sớm mò được cách vào nơi kỳ lạ đó, cần phải chuyên tâm tu hành, đem toàn thân sợi máu ngưng tụ ở ngực, là có thể bước vào loại cảm giác kỳ lạ.Lúc trước hắn tu luyện từng nhiều lần thử nghiệm, lần này là hành động thật.Chương 18: Cánh cửa thứ hai

Như cũ là mông lung sương khói tràn ngập bốn phương tám hướng, nhìn không rõ phương xa. Chỉ có đỉnh núi như ẩn như hiện trong sương mù, xung quanh yên tĩnh, không gió, không thanh âm.Tô Minh nhìn ngọn núi lượn lờ sương khói, đây là lần thứ hai hắn tới, lần thứ hai tại vị trí này đánh giá ngọn núi kỳ lạ. Đặc biệt là nhớ tới phía trên khắc vô số văn tự kỳ quặc và đồ án, khiến Tô Minh bất giác sinh ra sự kính sợ.Hắn hít sâu, cúi đầu nhìn ngực mình, bên trên mảnh đá đen đã biến mất. Nhéo người, Tô Minh lần nữa xác định, mình không phải đến trong mộng mà là chân chính thực thể xuất hiện tại đây.Lại đem tay bỏ vào ngực, cảm giác bình nhỏ chứa Thanh Trần Dược còn đó, mắt hắn chợt lóe sáng, bước vội hướng sương mù trước mặt. Không lâu sau đã tới dưới chân núi, hắn đi thẳng vào con đường.Một đường không dừng lại, mãi đến khi hắn tới trước cửa đá trong hành lang. Nhìn hoa văn quen thuộc trên cửa đá, chính giữa là mười lăm cái lỗ nhỏ. Tô Minh chẳng do dự lâu, cắn chặt răng từ trong ngực móc ra bình thuốc, rót ra một viên, hai tay cầm lấy nhét vào một cái lỗ trong mười lăm cái. Bạn đang đọc truyện được lấy tại T.r.u.y.e.n.y.y chấm cơm.Gần như là khi tay hắn đụng vào lỗ nhỏ trên cửa đá, Tô Minh lập tức cảm giác được lực hút yếu ớt sinh ra từ lỗ nhỏ, hút đi đan dược trong tay mình.Tô Minh sắc mặt trầm trọng, cảnh giác. Hắn không biết mình suy đoán có chính xác không, càng không biết mười lăm lỗ nhỏ bị nhét đầy rồi sẽ xảy ra việc gì. Nhưng hắn đã đắn đo rất lâu, hơi chờ mong.Không có hành động thiếu suy nghĩ, sau khi lỗ nhỏ thứ nhất hút đi đan dược, Tô Minh tập trung nhìn, nhưng qua nửa ngày lỗ nhỏ vẫn y như cũ, không chút biến hóa.Tô Minh gãi đầu, suy nghĩ xong lại lấy ra một viên đan dược bỏ vào lỗ nhỏ thứ hai. Cứ thế tiếp tục, khi hắn đau lòng đem đan dược toàn bộ đặt vào mười lăm cái lỗ, trong lòng càng khẩn trương."Mười lăm đan dược, nếu lại không có biến hóa gì, vậy sẽ lãng phí hết." Tô Minh lo âu nhìn mười lăm cái lỗ nhỏ.Nhưng vào lúc này, đột nhiên từng luồng sáng nhu hòa phát ra từ mười lăm lỗ nhỏ.Tô Minh tinh thần phấn chấn, vội vàng lùi ra sau vài bước. Đã thấy cánh cửa tùy theo mười lăm lỗ nhỏ tỏa ánh sáng, càng lúc càng sáng. Những đường nét vòng tròn trên cửa đá tựa như sống dậy, chậm rãi vận chuyển, chốc lát sau đã hợp thành một, như vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn.Tùy theo xoay tròn, ánh sáng mười lăm lỗ nhỏ tựa như bị hút vào trong vòng xoáy, khiến cửa đá bị ánh sáng bao phủ. Có tiếng đì đùng vang lên quanh quẩn trong hành lang, đinh tai nhức óc, khiến thân thể Tô Minh không tự chủ được hiện ra mười sợi máu, toàn thân khí huyết sôi sục, bản năng chống cự.Tiếng ầm ầm kéo dài chốc lát, đã thấy từ năm lỗ nhỏ bay ra mười lăm luồng khói xanh, dường như bên trong đan dược đã hóa thành làn khói. Khi mười lăm luồng khói xanh xuất hiện, cửa đá lớn bắt đầu run rẩy, ở vị trí chính giữa đột nhiên xuất hiện một khe hở thẳng tắp.Khe hở nối bên trên và phía dưới. Sau đó cửa đá, ở trước mặt Tô Minh, chậm rãi tách ra hai bên, cứ như vậy mở ra!Tim Tô Minh đập mạnh. Hắn trông thấy hình ảnh này, tinh thần chấn động. Khi cửa đá hoàn toàn mở ra, hắn hít ngụm khí lạnh. Đằng sau cửa đá không còn là lối đi, mà là một phòng đá không lớn.Vách tường xung quanh phòng đá không bóng loáng mà khắc một số đồ án. Vị trí vách tường chính diện còn có một cánh cửa đóng chặt.Trên đỉnh phòng đá có hòn đá nhỏ tỏa ánh sáng, dung hợp vào vách tường. Có mùi hương nhè nhẹ tỏa ra, khiến người ngửi thấy sẽ phấn chấn tinh thần.Tô Minh đôi mắt lóe sáng, cẩn thận từng bước đi đến, ánh mắt quét qua bốn vách tường. Tô Minh nhìn thấy hình ảnh điêu khắc trên vách tường giống với hành lang lúc nãy hắn đi, đều là một số người ở trần tóc tai bù xù, trong không khí nguyên thủy luyện chế đan dược.Lần đầu tiên Tô Minh tới đây, hắn thấy hình ảnh như vậy sẽ mờ mịt, Nhưng giờ đây tùy theo luyện dược thành công, thêm vào trong đầu có ký ức tri thức mới, nhìn lại hình ảnh này có thể hiểu rõ không ít.Người trong hình đang luyện chế đan dược khác nhau. Tô Minh nhìn nhìn, không khỏi chìm đắm trong đó, thẩm tra lại kinh nghiệm bản thân, như si như mê quên cả thời gian trôi qua.Sau khi hắn nhìn xong một hình thì lập tức tiến lên vài bước, tìm hình khác. Cũng không biết qua bao lâu, khi hắn còn chưa thỏa mãn đã xem xong toàn bộ đồ án, ánh mắt hắn rơi vào cánh cửa đóng chặt trong phòng đá.Đó là một cửa đá khác với cánh cửa thứ nhất. Nó màu đen, tỏa ra mùi thơm, dường như loại đá làm thành cánh cửa này rất kỳ dị.Có cảm giác nó rất nặng, bên trên cũng có đồ án. Chẳng qua đồ án là một Hoang Đỉnh to, bên trên còn khắc bốc lên màn khói, hơi giống thật. Tô Minh nhìn nhìn, mơ hồ cảm giác đây không phải đồ án, mà là Hoang Đỉnh chân chính luyện dược."Nếu mình có một Hoang Đỉnh như vậy thì tốt rồi…" Tô Minh hâm mộ nhìn hơi lâu.Phần trên và hai bên Hoang Đỉnh, hắn thấy vài loại thảo dược khác nhau, lập tức nâng tinh thần, cẩn thận nhìn. Mục đích hắn tới đây, chính là xem có cách điều chế đan dược khác không.Đồ án bên trái Hoang Đỉnh liệt kê bảy loại thảo dược. Bảy loại này có năm loại là thứ để luyện chế ra Thanh Trần Dược, còn về hai loại khác thì Tô Minh chưa thấy qua. Hắn tập trung nhìn nửa ngày, ghi nhớ kỹ hình dạng của nó.Bên dưới phương thuốc, cửa đá sếp tám cái lỗ nhỏ.Còn đồ án bên phải Hoang Đỉnh thì là tám loại thảo dược, giống như phương thuốc bên trái, tám thảo dược này có năm là tài liệu luyện chế Thanh Trần Dược.Ba loại còn lại, Tô Minh nhìn một hồi mắt sáng ngời. Bên trong có hai loại hắn biết, chẳng qua không thường gặp.Cũng giống vậy, dưới phương thuốc có lỗ nhỏ, chẳng qua số lượng hơi nhiều hơn bên trái, mười hai cái.Còn về phương thuốc thứ ba trên đỉnh Hoang Đỉnh, khi Tô Minh trông thấy, sắc mặt hắn chậm rãi biến trầm trọng. Phương thuốc này không phải thảo dược, mà là đồ án khiến người nhìn kinh sợ.Cái thứ nhất là vảy mãng xà, cái thứ hai là cái chân thứ chín của nhện chín chân. Cái thứ ba, thì là một người to cỡ bàn tay, ngón thứ ba tay phải.Càng quái lạ là, dưới phương thuốc thứ ba không có lỗ nhỏ. Có lẽ vì đan dược rất khó luyện chế nên không cưỡng ép luyện thành.Tô Minh trầm ngâm giây lát, ánh mắt lại trở về cửa đá. Tay phải nâng lên, chẳng chút do dự đè lên trên, bỗng chốc đồ án Hoang Đỉnh tản ra ánh sáng xanh chói mắt, bao phủ cơ thể Tô Minh.Sau một lúc khó chịu, trong đầu Tô Minh lại xuất hiện một đám ký ức, có được cách luyện chế ba loại đan dược và tên chúng nó."Nam Ly Dược!" Ánh mắt Tô Minh quét qua đồ án bên trái Hoang Đỉnh, sau đó nhìn hướng bên phải."Sơn Linh Dược…còn về cái cuối cùng là…Nạp Thần Dược!" Tô Minh nhìn phương thuốc quái dị trên đỉnh Hoang Đỉnh, lầm bầm.Đang lúc Tô Minh suy nghĩ, ánh sáng xanh vòng quanh thân thể dần ảm đạm, ánh sáng trên cửa đá cũng yếu xuống. Khi ánh sáng mất hết, Tô Minh lập tức thấy hoa mắt. Hắn không khẩn trương, sự việc này hắn từng trải qua một lần, bên tai vang tiếng gào kỳ dị. Khi tiếng gào kết thúc, trước mắt hắn chậm rãi rõ ràng, như cũ là trong căn phòng ở bộ lạc.Tô Minh hít sâu một hơi, lập tức đi tới cạnh cửa, dịch chuyển cái ghế, đẩy ra cửa phòng. Bên ngoài vẫn là đêm tối, trên trời lóe sáng ánh sao, xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, có gió đêm thổi mang theo khí lạnh.Chẳng qua phía chân trời có vệt trắng, hiển nhiên sắp tới bình minh."Thời gian trong ngoài chắc là không khác biệt lắm…" Tô Minh đóng cửa lại, lại khoanh chân ngồi xuống, chống cằm, suy ngẫm."Cách luyện chế ba loại đan dược này khác biệt. Trong Nam Ly Dược có hai loại thảo dược mình chưa từng gặp, có thể trước tiên không suy nghĩ. Còn về Nạp Thần Dược thì…" Con ngươi Tô Minh co rút."Dược này không phải do thảo dược luyện chế, tài liệu quá kỳ dị, nhưng theo ký ức có được thì sau khi dược thành sẽ xuất hiện dị tượng, cực kỳ kinh người!" Tô Minh nhớ lại bóng dáng ở trong ký ức. Sau khi luyện chế được Nạp Thần Dược rồi, như ẩn như hiện khiến trời đất biến động, gió thổi mây phun, lòng hắn chợt xúc động."Nếu thật có thể luyện chế ra đan dược này, nhất định rất kinh người! Đáng tiếc, ngay cả cửa đá cũng không có lỗ nhỏ, chắc là luyện chế dược này hơi khó. Cho nên không liên quan đến cách mở cửa." Tô Minh ngẫm nghĩ đôi chút đã suy đoán ra bảy, tám phần."Trước mắt duy nhất có thể luyện ra là Sơn Linh Dược. Thêm ba loại thảo dược thì có hai loại mình biết. Tuy rằng trong tay không có, nhưng phòng cất dược trong bộ lạc nhất định có không ít."Lúc Tô Minh suy nghĩ thì bên ngoài bầu trời dần sáng ngời, một ngày mới chậm rãi tiến đến.Mặc dù một đêm không nghỉ ngơi nhưng Tô Minh không chút buồn ngủ. Loại cảm giác này rõ ràng hơn từ khi hắn đạt được tầng hai Ngưng Huyết cảnh. Tựa như có mảng lớn tinh lực, trừ phi liên tục thực đêm mấy ngày trời, nếu không, sẽ chẳng thấy mệt mỏi.Khi trời sáng, tộc nhân trong bộ lạc lần lượt bắt đầu một ngày bận rộn. Tô Minh rửa mặt súc miệng một phen, đi hướng một gian phòng cách đó không xa, do thảo mộc dựng nên, xung quanh có hàng rào, luôn có tộc nhân canh gác.Chương 19: Bắc Lăng

Sáng sớm, gió mang theo cảm giác mát lạnh, vào mùa đông thì tựa như lưỡi dao. Nhưng trong bộ lạc từng ngọn lửa bập bùng, có thể xua tan giá rét, để ấm áp tràn ngập bộ lạc.Đối với Man Sĩ mà nói, vận chuyển khí huyết trong người là có thể kháng lạnh lẽo. Nhưng dù sao tộc nhân bình thường chiếm đa số, mỗi năm ngày đông, các tộc nhân đều ít đi ra ngoài.Dù là ra cửa cũng thường mặc thật dày da thú để tránh rét. Cũng ở mùa này là lúc phàm y trong bộ lạc bận rộn nhất, muốn chế tác thật nhiều nước thuốc, cho tộc nhân dùng để đối kháng rét lạnh.Thậm chí A Công cũng sẽ đích thân ra tay, ở thời gian lạnh lẽo nhất, không tiếc vận chuyển khí huyết trợ giúp toàn bộ lạc qua mùa đông lạnh.Giẫm trên tuyết đọng mặt đất, nghe nó kêu xào xạo, Tô Minh mặc bộ da thú khóa kín người đi vào trong bộ lạc. Nhìn bộ lạc quen thuộc, nhìn từng khuôn mặt tộc nhân mỉm cười gật đầu với hắn, cảm giác ấm áp ấy có thể xua tan mùa đông giá buốt.Gian nhà bộ lạc đều rất đơn giản. Bình thường thì còn được chứ tới mùa đông, rất khó chắn gió, cần thật nhiều da thú dán bên ngoài để cản gió lạnh lùa vào.Chẳng qua da thú đôi khi dán không được lâu, cần phải lấy cái mới. Lửa sưởi ấm trong nhà thỉnh thoảng cũng cần bỏ vào nhánh cây. Cứ như vậy, mùa đông đối với đa số tộc nhân trong bộ lạc đều thật khó trải qua.Điểm tốt ở chỗ sẽ không đông chết người, chỉ phiền phức chút thôi.Tô Minh đang đi, đi tới ngoài hàng rào gian nhà luôn được tộc nhân canh giữ. Đây chính là nơi cất thảo dược của Ô Sơn bộ lạc. Bên ngoài gian nhà bọc da thú dày, có vài đoàn lửa thiêu đốt, khiến hắn vừa tới gần có luồng ấm áp lẫn vào gió lạnh thổi đến.Đối với nơi này, Tô Minh rất quen thuộc. Vài năm trước hắn gần như mỗi lần hái thuốc về đều sẽ đưa tới đây. Cho nên đám thủ vệ sau khi thấy Tô Minh đều nở nụ cười, không ngăn cản.Tô Minh cũng mỉm cười, chào hỏi với tộc nhân xong đi vào trong hàng rào. Hắn đang định đẩy cửa tiến vào, bỗng sau lưng truyền đến tiếng kêu vui mừng."Tô Minh, anh trở về khi nào vậy?"Đó là giọng nữ, nghe rất êm tai, tựa như chuông ngân.Tô Minh dừng bước, xoay người nhìn, ánh mắt dịu dàng. Đó là cô gái thân thể khá cao ráo, toàn thân bao trong da thú. Mái tóc dài bị sợi dây cỏ cột lại, bên tai có hai vòng xương trắng rất là tinh xảo. Làn da hơi thô ráp nhưng không che đậy được sự xinh đẹp.Mắt cô rất to, tựa như hồ nước, trong vắt lộ ra tinh khiết. Giờ phút này trong mắt vui sướng, cô bước vội vài bước tới trước mặt Tô Minh."Vừa trở về ngày hôm qua." Tô Minh mỉm cười.Cô gái này chính là lúc hắn không ở luôn tới dọn dẹp nhà hắn, Trần Hân. Đột nhiên, nụ cười đông lại trên mặt Tô Minh, mắt chợt lóe.Cô không đi một mình, theo sau còn có một thanh niên khoảng mười tám, mười chín tuổi. Thanh niên hơi cường tráng, thậm chí còn hung mãnh hơn Lôi Thần vài phần. Mùa đông lại chỉ mặc bộ da thú mỏng, tóc tán loạn nhưng tuyệt không dơ bẩn, phối hợp khuôn mặt như đao khắc, cho người cảm giác lãnh liệt kiêu ngạo.Đặc biệt là đôi mắt y, tựa như ánh sao, mơ hồ có đồ đằng kỳ dị lấp lóe trong mắt y, cho người cảm giác áp lực vô hình, luôn khiến người kiềm lòng không được đề phòng, tựa như nhìn thấy một mãnh thú.Y đứng đó, lưng đeo bộ cung to, ánh mắt như mũi tên nhìn Tô Minh."Tô Minh!""Bắc… Bắc Lăng đại ca." Tô Minh nhìn thanh niên, mắt xẹt qua tia phức tạp, cung kính mở miệng.Thanh niên trước mặt, là mạnh nhất trong đám người trẻ tuổi Ô Sơn bộ lạc. Có Man thể, ngay cả A Công đều cảm thấy không bằng, mãi đến khi Lôi Thần bị phát hiện có Man thể, mới gần như so được với y.Bắc Lăng là người mạnh nhất trong lứa thanh niên bộ lạc, tu vi tiến triển cực nhanh. Tô Minh thậm chí có lần nghe A Công vô tình nói, trong bộ lạc người này rất có thể đột phá Ngưng Huyết cảnh, trở thành người Khai Trần cảnh trong truyền thuyết!Tên người này, ở xung quanh các bộ lạc khác cũng rất nổi tiếng. Thậm chí là bên Phong Quyến bộ lạc cũng có nghe thấy, sai người mang đi người này, ở Phong Quyến bộ lạc học tập. Tô Minh không nghĩ tới, hôm nay lại có thể thấy đối phương.Ánh mắt hắn có chút phức tạp. Lúc hắn còn nhỏ, Bắc Lăng rất quan tâm chăm sóc hắn, tựa như anh trai ruột. Ngay cả tài bắn cung của hắn, cũng là lúc đó Bắc Lăng dạy cho. Dù sao Bắc Lăng trẻ tuổi đã làm tới Tiễn Thủ trong bộ lạc, tài bắn cung có chỗ không tầm thường.Chỉ là tất cả ở năm Trần Hân mười một tuổi thì biến đổi. Có lẽ là Trần Hân và Tô Minh quá thân, dần dần ánh mắt Bắc Lăng nhìn Tô Minh có chút kỳ dị và chần chờ. Sau thì chậm rãi lạnh lùng, cuối cùng hoàn toàn xa cách, thậm chí gặp lại thì bị bỏ qua.Sau đến Tô Minh mới biết, đó là bởi vì tộc trưởng và cha Bắc Lăng, đã định ra hôn sự. Đọc Truyện Kiếm Hiệp Hay Nhất: http://truyenfull.vnTô Minh có lòng muốn giải thích, nhưng tất cả ngôn từ đổi lấy như cũ là ánh mắt lạnh lùng. Chậm rãi, hắn chỉ có thầm than, tiếp xúc với Trần Hân, cũng là cố ý vô tình xa cách.Hắn biết thân phận của mình, biết mình chỉ là một tộc nhân bình thường, càng biết nếu mình không có A Công, chỉ sợ năm đó hắn sẽ không được bộ lạc thừa nhận.Tất cả, đều bởi vì hắn, Tô Minh…là A Công ở mười một năm trước ra ngoài du lịch, nhặt được đứa trẻ bị vứt bỏ. Mặc dù theo hắn lớn lên, người trong bộ lạc đối hắn rất thân thiện, nhưng không thay đổi được giữa hắn và bộ lạc, sự khác biệt rõ ràng."Anh trở về sao không nói tôi biết. Lúc trước tôi đi tìm anh mấy lần, nhưng lần nào cũng không thấy." Trần Hân nhăn cái mũi, giận dỗi nói.Tô Minh sờ mũi, tránh ánh mắt Trần Hân. Hắn đối với Trần Hân chỉ có cảm giác thân nhân, không có cảm xúc khác. Càng không muốn Bắc Lăng đại ca từ nhỏ đã đối tốt với mình sẽ hiểu lầm thêm."Bắc Lăng đại ca, anh trở về lúc nào vậy?" Tô Minh nhìn Bắc Lăng tư thế hiên ngang.Đứng gần như vậy, hắn có thể cảm nhận rõ ràng từ người y truyền đến khí huyết mênh mông. Cường đại đến mức trông mấy người Tô Minh thấy ở bộ lạc, trừ A Công và nhóm tộc trưởng ra, y chính là người mạnh nhất hắn thấy.Chỉ là, trên người đối phương cảm giác lãnh liệt kiêu ngạo lại mạnh bằng với khí huyết, khiến Tô Minh đứng trước mặt, có cảm giác nghẹt thở."Hôm qua." Bắc Lăng sắc mặt như thường, trước sau như một lạnh lùng, từ ngữ ngắn gọn, qua loa cho xong, quay đầu nhìn Trần Hân đứng bên cạnh."Hân nhi, không phải em muốn lấy thảo dược cho mẹ sao, chúng ta vào đi thôi." Bắc Lăng nói, kéo tay Trần Hân, từ bên người Tô Minh lướt qua, đẩy cánh cửa gian nhà chứa thảo dược, đi vào.Trần Hân muốn nói cái gì, nhưng chần chờ một chút, không mở miệng, gật đầu với Tô Minh, đi theo Bắc Lăng vào trong gian nhà.Tô Minh đứng đó lặng im nửa ngày, khẽ thở dài, cũng đi vào.Chương 20: Hàn toan

Gian chứa thảo dược rất lớn, bên trong bày chỉnh tề, có từng hàng kệ bên trên phân các loại thảo dược.Ở chỗ sâu trong còn có một gian phòng nhỏ hơn chút, thảo dược trong đó khác với bên ngoài, là vật chuẩn bị cho Man Sĩ, tộc nhân bình thường không thể đi vào.Dù là phàm y đến đây cũng cần có trong tay chỉ lệnh của tộc trưởng hoặc A Công, mới được bước vào gian phòng có thể nói là cực kỳ trọng yếu với Ô Sơn bộ lạc.Nhưng những quy định này không có tác dụng gì với Tô Minh. Từ rất lâu trước kia, A Công đã cho Tô Minh một thân phận đặc biệt. Hắn có thể tùy ý đi vào đây, để hắn dễ dàng phân biệt thảo dược.Bước vào gian nhà này, Tô Minh thấy ở đằng trước Bắc Lăng kéo tay Trần Hân đi đến phòng nhỏ tràn ngập dược vật trân quý. Ngoài cửa có một ông lão ngồi xếp bằng. Ông lão mặc đồ da thú, thân thể gầy gò, tóc trắng xóa, mặt đầy nếp nhăn. Vốn đôi mắt nhắm kín nay tách ra một khe hở, cầm lấy lệnh bài hai người Bắc Lăng đưa ra, nhìn một cái, sắc mặt không thay đổi, lần nữa khép mắt.Tô Minh chậm bước chân, hắn biết Bắc Lăng không muốn trông thấy mình. Hắn im lặng không đi theo vào phòng nhỏ, mà là ở bên ngoài ngắm từng hàng kệ, xem trên đó bày thật nhiều thảo dược. Tô Minh rất quen thuộc, nơi này mỗi loại thảo dược hầu như hắn đều hái rồi.Xem xong tất cả, Bắc Lăng và Trần Hân còn chưa đi ra. Tô Minh chần chờ một chút, ngập ngừng đứng trước phòng."Nhóc Lạp Tô, còn do dự cái gì?"Đang lúc Tô Minh chần chờ thì bên tai truyền đến thanh âm già nua. Hắn ngẩng đầu nhìn, chính là ông lão ngồi ngoài phòng nhỏ, quanh năm canh giữ nơi này."Nam Tùng gia gia, con đã không phải là Lạp Tô." Tô Minh gãi đầu cười nói."Nhớ rồi, Lạp Tô lứa các ngươi mấy tháng trước đã hoàn thành Man Khải, đúng là về sau không thể kêu ngươi là nhóc Lạp Tô." Ông lão nhếch môi cười, trong mắt tràn ngập hiền hòa. Nguồn: http://truyenfull.vn"Nếu ngươi đã đến đây sao không đi vào? Đừng sợ, có Nam Tùng gia gia cho ngươi chống lưng! Nhớ năm đó ta còn dám với A Công ngươi giành đàn bà, sợ cái gì!" Ông lão nháy mắt, trêu đùa cười nói.Tô Minh trợn to mắt, đây là lần đầu tiên hắn nghe được chuyện như vậy. Chần chờ một chút, hắn cười khổ đẩy cửa phòng nhỏ, đi vào.Không phải hắn do dự vì Trần Hân như ông lão nói, chỉ cảm thấy Bắc Lăng có ơn với mình, hắn không biết nên giải thích làm sao. Qua nhiều năm như vậy mà đối phương vẫn trước sau như một lạnh lùng."Thôi." Tô Minh thầm than.Giây phút đẩy cửa phòng nhỏ, hắn nhìn thấy bên cạnh Trần Hân đang lựa chọn thảo dược, một bóng người hiên ngang bất phàm, ngoái đầu nhíu mày lạnh lùng liếc mình.Tô Minh ánh mắt va chạm người đó, đi tới kệ bên cạnh, không thèm để ý hai người kia, mà là dựa theo trí nhớ tìm thảo dược luyện chế Sơn Linh Dược.Trần Hân cũng thấy Tô Minh, muốn nói cái gì, nhưng cô chần chờ một chút rồi không mở miệng. Cô đã dần trưởng thành, cũng hiểu rất nhiều chuyện, càng biết quan hệ giữa mình và Bắc Lăng. Trong lòng sợi tơ tình lúc nhỏ đối với Tô Minh cũng chậm rãi yếu bớt."Dạ Tùy Thảo…""Thiên Diệp Hoa…" Tô Minh chậm rãi đi trong phòng nhỏ, ánh mắt lướt qua đám thảo dược quý giá, cuối cùng tìm được hai loại thảo dược để luyện chế ra Sơn Linh Dược."Đáng tiếc không có cái cuối cùng." Tô Minh suy nghĩ nửa ngày, lại nhìn một lần tất cả thảo dược trong gian phòng nhỏ này.Giờ phút này, Trần Hân và Bắc Lăng đã chọn xong thảo dược cần thiết. Trần Hân sau khi đánh tiếng chào Tô Minh, bị Bắc Lăng kéo ra khỏi phòng. Trước khi đi, Bắc Lăng tạm dừng bước, không ngoái đầu, bình tĩnh mở miệng."Ngươi không có Man thể, dùng những thảo dược này chỉ vô dụng! Bị ngươi lãng phí, không bằng để lại cho tộc nhân khác. Ngươi tự suy nghĩ đi." Nói xong, Bắc Lăng dẫn Trần Hân rời đi.Tô Minh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn bóng hai người đi xa, không mở miệng. Sau khi xem xét xong phòng nhỏ, hắn lấy hai loại thảo dược mình cần, rời khỏi phòng.Đối với thảo dược Tô Minh lấy ra, ông lão ngồi ở cửa không để ý, mà là bộ dáng thú vị nhìn Tô Minh."Nam Tùng gia gia, không phải như ông nghĩ đâu." Tô Minh sờ mũi."Ta nghĩ cái loại gì? Ta không có nói quan hệ phức tạp giữa ngươi và hai nhóc Lạp Tô à, ta không có nha." Ông lão cười to.Tô Minh mặt ửng đỏ, có chút lúng túng. Đột nhiên óc chợt lóe tia sáng, hắn ngồi xổm xuống nhìn ông lão."Nam Tùng gia gia, ông có từng thấy qua loại thảo dược này không?" Tô Minh hỏi, trên mặt đất vẽ đồ án thảo dược.Ông lão mỉm cười cúi đầu nhìn một cái, ánh mắt suy tư, chốc lát sau vỗ trán."Đây không phải là La Vân Diệp sao? Loại thảo dược này Ô Sơn chúng ta không có. Nó cần sinh trưởng trong hoàn cảnh đặc biệt, trong các bộ lạc bên này chỉ có Phong Quyến bộ lạc mới bán ra. Ngươi cần nó làm gì?""Con thấy nó trong một quyển sách của A Công, nhưng tìm trên Ô Sơn thật lâu mà không được, thì ra là như thế." Tô Minh trên mặt lộ ra hiểu rõ."Đương nhiên không có. Đây là loại dược tốt cho Man Sĩ cấp thấp Ngưng Huyết cảnh tu luyện, Phong Quyến bộ lạc bán ra giá quá cao. Nhưng nếu ngươi muốn, ta có thể để A Công ngươi mang ngươi đi một chuyến bộ phường ngoài Phong Quyến bộ lạc. Bình thường chỗ đó có buôn bán và giao dịch các loại thảo dược." Ông lão lắc đầu cười.Tô Minh tâm thần chấn động, lại hỏi vài câu, đứng dậy chào ông lão. Dưới ánh mắt giễu cợt của ông lão, hắn mau chóng rời đi.Đi ra nơi chứa thảo dược, Tô Minh mang theo tâm sự bước đi trên lớp tuyết."La Vân Diệp…thảo dược khác của Sơn Linh Dược thì mình có thể tự hái, chỉ có La Vân Diệp thì…Nam Tùng gia gia đã nói vật ấy rất mắc…Ai." Tô Minh cau mày, sờ trên người một ít thạch tệ lấy được từ người Úc Xỉ Hắc Sơn bộ lạc, ngoài nó ra hắn không có tiền bạc nào khác.Trong bộ lạc, thường thường đều là lấy vật đổi vật, rất ít cần tiền. Nhưng một khi rời khỏi bộ lạc, ở bên ngoài thì phải cần thạch tệ đổi lấy vật cần thiết.Thạch tệ là loại tiền do đá đặc biệt tạo ra, chỉ có bộ lạc lớn mới làm được. Một khi xuất hiện tự tiện chế tạo, sẽ khiến bộ lạc lớn quản lý khu đó rơi vào họa diệt tộc.Lục soát khắp người, Tô Minh chỉ tìm ra ba viên thạch tệ, tất cả đều thuộc về Úc Xỉ đã chết. Còn bản thân Tô Minh thì một cái cũng không có."Không có tiền thì làm sao đi mua đây. Cần có một trăm, một ngàn cái thạch tệ mới được. Còn về bộ phường thì mình từng nghe A Công nói vị trí đại khái. Khi tộc nhân trong bộ lạc trở thành Man Sĩ rồi, có thể kết bạn đi chung, cách nơi này không tính xa lắm." Tô Minh cười khổ, thấy đau đầu.Chương 21: Chúng ta sẽ thay đổi sao

Buổi trưa, Tô Minh suy nghĩ thật lâu, cắn răng cõng giỏ tre, rời khỏi bộ lạc. Đi cùng hắn còn Lôi Thần. Lôi Thần từng đi qua bộ phường, mấy ngày hôm trước vừa hoàn thành một chuyến, giờ đây nghe Tô Minh mượn thạch tệ, gã vừa lúc hỏi han, sau đó hưng phấn xung phong nhận việc dẫn đường."Tô Minh, chỗ tôi chỉ có hai cái thạch tệ, đây là tôi không dễ dàng đổi lấy được, cậu…cậu định lúc nào trả lại…" Lôi Thần đôi mắt mong chờ nhìn Tô Minh, hai người ở rừng núi ngoài bộ lạc chạy vội đi."Cậu đã nói cả đường rồi, chẳng phải là hai thạch tệ sao! Tôi mấy năm nay đưa cho cậu Ô Long nước miếng giá trị bao nhiêu thạch tệ. Lôi Thần, chúng ta có phải là bạn bè hay không, sao cậu có thể như vậy!" Tô Minh hơi chột dạ, nhưng lại trừng mắt khiến Lôi Thần định nói lời tiếp theo biến thành tiếng lầm bầm vô nghĩa."Đây chính là tôi không dễ dàng đổi được…" Lôi Thần gãi đầu, đang lẩm bẩm thì chợt nhớ ra cái gì, sửng sốt nhìn Tô Minh."A, tôi mới nhớ ra, cậu mốn thạch tệ đi bộ phường mua cái gì?""Mua La Vân Diệp!" Tô Minh thân thể chợt lóe, rất là nhanh nhẹn nhảy trong rừng núi, tốc độ thậm chí có thể vượt qua Lôi Thần."La Vân Diệp là cái gì?" Lôi Thần ngơ ngác hỏi một cậu, lại phát hiện Tô Minh vượt qua mình chạy tới trước, lập tức nhấc chân bước vội theo sau."Tô Minh, cậu nhớ kỹ trả cho tôi đó…""Tô Minh, đây chính là tôi tích góp rất nhiều năm à…""Tô Minh, hai thạch tệ này ngay cả a ba của tôi cũng không biết, sao cậu mới qua nhà tôi liền biết tôi có giấu vậy?""Tô Minh, La Vân Diệp là cái gì thế, sao cậu không nói lời nào…""Tô Minh, Tô Minh??? Tôi hỏi cậu nửa ngày rồi!!!!!"Một đường đi tới, bên tai Tô Minh ong ong tiếng ve. Hắn sớm đã biết Lôi Thần nói nhiều, hơn nữa một khi nói thì sẽ không ngừng nghỉ. Nhưng hắn không nghĩ tới một đường gã không dừng lại, cứ nói dài dòng.Cuối cùng tại hoàng hôn, hai người đã rời khỏi bộ lạc đoạn đường khá xa. Trong rừng núi xa lạ, Tô Minh thật sự chịu không nổi, tốc độ chậm lại, cuối cùng dựa vào một đại thụ thở dốc, ngoái đầu bất đắc dĩ nhìn Lôi Thần cũng thở hồng hộc, ngồi phịch dưới đất."Tô…Tô Minh…cậu nhớ phải…trả cho tôi…tôi…" Lôi Thần thở hổn hển, nhưng thấy Tô Minh quay đầu lại lập tức lên tinh thần, lần nữa nói."Tôi đưa cho cậu…tôi nhất định sẽ trả cho…nhưng tôi có yêu cầu!" Tô Minh cười khổ, đối với Lôi Thần, hắn đã không biết nói lời gì đây."Yêu cầu gì?" Lôi Thần chớp mắt, lần nữa lộ ra bộ dáng hiền như cục đất."Đừng làm vẻ mặt này, Tiểu Hồng giả bộ còn thật hơn cậu. Lôi Thần, tôi biết trên đường cậu vòng vo muốn hỏi cái gì, nhưng tôi không thể nói, sau này cậu sẽ biết." Tô Minh trừng mắt. Từ nhỏ hắn lớn lên với Lôi Thần, có thể nói hiểu gã không thua gì cha mẹ gã.Lôi Thần bề ngoài nhìn hiền khô, nhưng trên thực tế tâm tư tỉ mỉ, chẳng qua rất nhiều người bị biểu tình chân chất đánh lừa, mời bỏ qua tia gian xảo trong mắt hàng này.Nghe Tô Minh nói vậy, Lôi Thần sờ mũi, hiền lành cười."Yêu cầu của tôi rất đơn giản, nếu trên đường cậu có thể yên lặng, chờ làm xong việc lúc trở về tôi sẽ nói cho cậu điều cậu muốn biết." Tô Minh nhìn Lôi Thần, trêu chọc nói.Lôi Thần cứng đờ, cả người như bị đông đá, thoáng chốc không nhúc nhích, chỉ là hai mắt mở to nhìn chằm chằm Tô Minh."Lôi Thần…" Tô Minh cười khổ. Hắn và đối phương chơi thân, động tác nhỏ như vậy, hắn mới không dễ bị lừa."Là cậu bảo tôi yên tĩnh, tôi muốn gật đầu, nhưng gật đầu cũng sẽ phát ra tiếng vù vù. Cậu xem tôi nghe lời không. Không động đậy, không phát ra âm thanh, hoàn toàn phù hợp chữ yên lặng, chẳng lẽ tôi như vậy không tính yên tĩnh sao? Cậu đã bảo tôi yên lặng, cứ yên tâm, trên đường tôi sẽ giữ nguyên như vậy, sẽ không phát ra tiếng động nào. Nhưng lúc tôi chạy đi phát ra âm thanh, cậu không thể lật lòng à, tôi…""Ngừng!!! Có thể, im lặng là được!" Tô Minh xoa chân mày, hắn đã nhìn thấy đáy mắt Lôi Thần xẹt qua tia trêu chọc, biết ngay hàng này là cố ý."Được rồi, tôi nói cho cậu là được chứ gì. Tôi có Man thể, chẳng qua bị A Công thi triển Man thuật giấu đi, việc này không được nói cho ai biết." Nói đến cuối cùng, Tô Minh sắc mặt nghiêm túc.Lôi Thần ngớ ra, cũng nghiêm túc gật đầu."Sớm biết như vậy tôi sẽ không hỏi. Tôi chỉ là muốn biết có phải cậu tu Man. Ha ha, từ nay về sau, hai chúng ta chính là chim ưng của Ô Sơn bộ lạc!"Tô Minh cũng cười. Hai người nghỉ ngơi nửa ngày, lại lần nữa nhích người, chạy hướng con đường phía trước. Mặc dù bầu trời dần tối, ẩn hiện vầng trăng, có ngôi sao lấp lóe, tuyết đọng trên đất rất dày, gió lạnh rít gào, nhưng hai người không ngừng chạy đi, đôi khi trao đổi vài câu, tràn đầy tình bạn ấm nồng."Hôm nay tôi nhìn thấy Bắc Lăng, trông thấy hắn là tôi mệt rồi, đặc biệt là bên cạnh hắn còn có Trần Hân. Hắn sớm đã biết Trần Hân có ý với cậu!" Lôi Thần nói nhỏ, rất là tức giận. "Hắn biến đổi quá lớn, không phải là đi Phong Quyến bộ lạc vài năm sao? Chẳng lẽ hắn đã quên chính mình thuộc Ô Sơn bộ lạc? Cậu chưa thấy vẻ mặt của hắn đâu, còn răn dạy tôi, nói cái này cái kia."Tô Minh trầm mặc."Tô Minh, sớm muộn gì tôi sẽ vượt qua hắn!" Lôi Thần siết nắm tay."Anh ta là Bắc Lăng đại ca, từ nhỏ đã chăm sóc cho tôi và cậu. Cậu không nhớ tới lúc trước anh ta truyền thụ kinh nghiệm tu Man cho cậu sao? Bởi vì sự việc lần đó, anh ta còn bị A Công trách phạt! Còn có tài bắn cung của tôi, cũng là anh ta dạy…" Tô Minh bình tĩnh mở miệng."Còn về Trần Hân, tôi đã sớm nói với cậu rồi, tôi đối với cô ấy chỉ có tình cảm anh em, không có cái khác. Cậu đừng cứ ở đó đoán lung tung." Giọng Tô Minh vẫn bình tĩnh như cũ.Lôi Thần muốn nói cái gì, nhưng thấy Tô Minh dáng vẻ bình tĩnh, cuối cùng không nói nữa. Gã hiểu Tô Minh, như Tô Minh hiểu chính gã.Gã biết Tô Minh trọng ân."Tô Minh, con người sẽ thay đổi…" Thật lâu sau, Lôi Thần khẽ nói."Theo lớn lên, trải đời, rồi sẽ biến đổi. Có lẽ một ngày nào đó, tôi cũng sẽ đổi thay. Tôi cảm thấy, cậu cũng thế…" Lôi Thần thì thào."Có không…" Tô Minh trầm mặc không ra tiếng, vẫn cắm đầu chạy.Khi bầu trời hoàn toàn tối đen, rốt cuộc Tô Minh và Lôi Thần cũng ngừng lại. Buổi tối chạy đi rất khó khăn, lại thêm đến bộ phường còn cách một đoạn đường. Cho nên hai người kiếm một thân cậy, ở trên đó đơn giản dựng nơi nghỉ tạm. Một người khoanh chân vận chuyển máu trong người để tu hành, một người cảnh giác quan sát chung quanh, trao đổi cho nhau, chuẩn bị qua đêm tại đây.Tô Minh tựa vào thân cây, ánh mắt nhìn Lôi Thần khoanh chân ngồi đằng trước, trên lấp lóe từng luồng sáng đó, có thể thấy không ít sợi dây đỏ trồi lên.Nhìn nửa ngày, Tô Minh ngẩng đầu xem bầu trời tối tăm. Trên trời trăng sáng đang tỏa ánh trăng tinh khiết, dung hợp với ánh sao, thật đẹp. Cũng khiến người nhìn chúng có cảm giác mình thật nhỏ bé."Con người sẽ thay đổi…mình…có không…" Tô Minh lặng yên nhìn, trong đầu hiện ra từng hình ảnh lúc mình còn nhỏ có Bắc Lăng."Nếu có một ngày mình thay đổi…vậy mình sẽ biến thành bộ dạng gì…" Trong mắt Tô Minh lộ ra mê mang. Vấn đề này đối với một thiếu niên mười sáu tuổi mà nói, thật quá phức tạp."Có lẽ mình sẽ trở thành một Man Y cường đại giống A Công, mang theo Tiểu Hồng đi du lịch khắp nơi. Đi đến nơi chưa từng tới, du lịch từng bộ lạc, chữa trị cho thật nhiều người Man tộc…Có lẽ mình còn trở thành Man Công…sau đó gặp phải cô gái mình thích, cùng cô ấy sống chung. Cô ấy sẽ cùng mình du lịch, mãi đến khi chúng ta đầu tóc bạc phơ, Tiểu Hồng sẽ trở thành lão Hồng. Sau đó mình sẽ đem kinh nghiệm trải qua, nói cho Lạp Tô trong bộ lạc. Tựa như A Công hay kể cho chúng mình nghe cuộc đời ông…" Tô Minh bật cười, nụ cười thật trong sáng, tinh thuần, rất vui vẻ."Hoặc là…có thể biết được thân thế và lai lịch của chính mình…" Tô Minh mỉm cười, khẽ thở dài."Lôi Thần, tôi sẽ không thay đổi!" Tô Minh hít sâu.Dưới ánh trăng, đất Man tộc này, hắn thì thào lời nói chỉ có chính mình nghe thấy. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLHắn đích thực, tựa như các thiếu niên luôn tin rằng, tương lai là tốt đẹp.Bất giác buổi tối đã trôi qua. Sáng sớm ngày thứ hai, trời mới mờ sáng thì Tô Minh và Lôi Thần đã thức dậy, dùng nước tuyết rửa mặt súc miệng một phen. Tuyết lạnh lẽo khiến người rùng mình, tinh thần phấn chấn."Tính theo lộ trình thì giữa trưa hôm nay là chúng ta có thể chạy tới bộ phường." Lôi Thần từng đi tới bộ phường vài lần, xoa xoa mặt tuyết, nói với Tô Minh.Tô Minh gật đầu. Hai người súc miệng xong, nghênh đón ánh mặt trời mới mọc, chạy vội trong rừng núi.Một đường thuận lợi, tới giữa trưa, từ xa Tô Minh đã nhìn thấy ngoài cánh rừng, có thật nhiều gian nhà lá. Có tiếng người ồn ào, cũng có không ít Man Sĩ của các bộ lạc gần đây xuất hiện tại đó."Tới rồi!" Lôi Thần nhìn Tô Minh, đặc biệt liếc giỏ tre vài cái. Nhưng giỏ bị da thú bao kín, hắn không thấy được bên trong có cái gì.Tô Minh nhìn bộ phường phương xa. Bộ phường rất lớn, có thể so với một bộ lạc nhỏ. Chẳng qua xung quanh không có hàng rào, mà là có nhiều người đàn ông cường tráng lạnh lùng xem xét xung quanh, giữ trật tự và phòng ngừa dã thú vọt tới.Trung tâm bộ phường có một cái lều to da thú màu tím, canh giữ rất nghiêm ngặt, cấm người lạ tới gần."Đó là nơi chủ nhân bộ phường ở, nghe nói là một Man Sĩ rất mạnh, chỉ tiếp đãi thủ lĩnh các bộ lạc." Lôi Thần và Tô Minh đi ra khỏi khu rừng. Gã nhỏ giọng giới thiệu, đi hướng bộ phường.Tô Minh nhìn lều da thú tím một cái, thu lại tầm nhìn, dưới ánh mắt của hộ vệ, hắn bước vào nơi chưa từng đến.Ngay lúc đó, đột nhiên một giọng nữ lạnh lùng từ không xa truyền đến."Lôi Thần!"Tô Minh dừng bước, lập tức phát hiện Lôi Thần bên cạnh tùy theo thanh âm kia xuất hiện liền run cầm cập.Chương 22: Mới gặp

Tô Minh rõ ràng cảm nhận được, biểu tình của Lôi Thần không được tự nhiên, bộ dạng như rất sợ rồi lại bất đắc dĩ. Tô Minh lén nhìn hướng phát ra thanh âm.Lần nhìn này, Tô Minh có cảm giác kinh diễm!Đó là một cô gái, cô gái này mặc lông thú da chim điêu làm thành bộ áo ngắn. Lại thêm cô rất cao ráo, dường như cao hơn Tô Minh một cái đầu, phụ trợ vẻ đẹp mỹ miều. Da cô không thô ráp như Man tộc khác, mà là có chút trắng, lộ ra vẻ đẹp khiến người tim đập loạn nhịp.Hai mắt cô như hồ nước trong, nhìn như có chứa tia sáng lãnh liệt, trên trán điểm xuyết một ít lân tinh, bị mặt tuyết bên dưới phản chiếu, tản ra ánh sáng chói mắt.Đặc biệt là nhìn cô gái hình như có hai cái răng hổ, có cảm giác dã tính vô hình.Cô gái này không phải người thường, mà là giống như Tô Minh, cùng là Man Sĩ. Chẳng qua tản ra khí huyết xem chừng là tầng ba Ngưng Huyết cảnh.Cô không đi một mình, sau lưng còn có ba người đàn ông Man tộc, tựa như núi nhỏ, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm hai người Tô Minh. Người họ tản ra khí huyết chỉ yếu hơn Bắc Lăng một chút.Trên người ba gã đàn ông đều có đồ án vẽ lên, dường như là hình con rết. Ánh mắt Tô Minh mơ hồ lóe lên, để ý việc này."Lôi Thần, gan lớn nhỉ!" Cô gái nhìn chằm chằm Lôi Thần, nghiến răng.Lôi Thần sờ mũi, sắc mặt vẫn rất hiền lành, cười ngây ngô."Lần trước đã bị ngươi dùng bộ dạng này lừa gạt, lấy thảo dược dỏm nhuộm màu bán cho ta tới ba cái thạch tệ!!!" Cô gái đứng trước mặt Lôi Thần, biểu tình tức giận."Này không thể trách tôi, chính tôi còn không biết đấy là thảo dược gì, tùy ý để đó, là cô muốn mua…" Lôi Thần đáng thương nhỏ giọng nói."Hừ, lấy thạch tệ ra đây!" Cô gái trừng Lôi Thần, cũng ghét lây Tô Minh đứng một bên. Chẳng qua Tô Minh gầy yếu, khiến cô gái liếc mắt một cái liền bỏ qua."Nhưng tôi…" Lôi Thần cười khổ, đang muốn mở miệng, đã thấy cô gái mắt lóe tia sáng lạnh. Ba người đàn ông đằng sau cô ánh mắt lạnh lẽo, khiến gã nuốt lại lời định nói, âm thầm kêu khổ."Lôi Thần, cô ta chính là người ngươi và A Công đã nói, người Ô Long bộ lạc?" Ngay lúc này, Tô Minh mặt không biểu tình, chậm rãi nói một câu.Hắn mới nói ra, Lôi Thần chợt ngẩn người, nhưng rất nhanh phản ứng lại đây. Hắn biết Tô Minh luôn bình tĩnh, nếu đã nói vậy thì nghĩa là hắn sẽ giúp đỡ việc này. Nhưng hắn rất hiểu Tô Minh, giờ phút này nghe Tô Minh nói lời kỳ cục, nội tâm máy động, vội vàng lùi ra sau vài bước, đứng sau lưng Tô Minh, bày ra bộ dáng Tô Minh dẫn đầu."Bẩm báo thiếu chủ Man, chính là cô ta!" Lôi Thần sắc mặt cung kính, thấp giọng nói.Lôi Thần lời nói và hành động lập tức khiến ánh mắt cô gái không tự chủ được rơi vào người Tô Minh, lộ vẻ sửng sốt. Xưng hô thiếu chủ Man thường đại biểu người tuyển chọn Man Công tương lai. Cô cẩn thận nhìn Tô Minh, nhưng thấy sao thì đối phương đều là Man tộc bình thường, cho nên sắc mặt vẫn mang sát khí, thanh âm băng lãnh."Ta mặc kệ ngươi có phải là thiếu chủ Man hay không, trả thạch tệ cho ta!" Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - truyenfull.vn"Được! Thạch tệ trả cô, nhưng hôm nay ta theo Lôi Thần đến đây là vì kiếm cô!" Tô Minh sắc mặt bình tĩnh, tay phải bỏ vào ngực trực tiếp lấy ra ba cái thạch tệ."Đem thảo dược cô mua từ chỗ chỗ Lôi Thần ra đây, trả cho tôi!" Tô Minh nhìn cô gái, từ từ nói.Cô gái ngây ra. Cô không nghĩ tới dễ dàng như vậy đã lấy lại được thạch tệ, lòng thầm sửng sốt, ánh mắt lướt hướng Tô Minh và Lôi Thần."Đấy là thảo dược gì?" Cô chần chờ một chút, không lấy thạch tệ mà là thử hỏi."Đó là…" Lôi Thần đang muốn mở miệng thì bị tiếng quát khẽ cắt đứt."Câm miệng!" Tô Minh lạnh lùng trừng Lôi Thần, khiến thân thể gã run lên, vội vàng cúi đầu như là cực kỳ kính sợ.Hình ảnh này khiến cô gái chớp mắt, càng nghi hoặc. Cô do dự một chút, từ trong ngực lấy ra một gốc thảo dược màu tím. Thảo dược này nhìn thì rất bình thường, chỉ có màu sắc tím, xem thì có chút dữ tợn.Khoảnh khắc thảo dược lấy ra, cô gái trực tiếp đưa cho Tô Minh, nhưng đôi mắt nhìn chằm chằm biểu tình của hắn. Khi cô thấy ánh mắt Tô Minh sáng ngời, vội vàng vươn tay muốn chộp lấy, bỗng chốc cô gái cười thánh thót, rụt tay lại."Ngươi làm cái gì! Đây chính là thảo dược của ta, là ta mua trở về! Ngươi muốn cướp thảo dược của ta?" Cô gái cau cái mũi, hừ một tiếng."Tiểu thư này, cô còn muốn thạch tệ không?" Tô Minh ngẩn ra, nhíu mày."Sao không muốn, nhưng ta cần nghĩ xem. Trừ phi ngươi chứng minh được ngươi là thiếu chủ Man của Ô Sơn bộ lạc, ta mới đem thảo dược này cho ngươi." Mắt cô gái lộ ra gian xảo, sắc mặt như vậy khiến người cô càng đậm cảm giác dã tính.Coi như là Tôm Minh, trái tim cũng kiềm không được đập nhanh. Nhưng sắc mặt hắn không biến đổi gì nhiều.Tô Minh trầm mặc một lúc, nhìn cô gái trước mặt, đột nhiên hít sâu, tay trái nâng lên, cảm giác khí huyết tầng hai Ngưng Huyết cảnh bỗng khuếch tán từ tay phải của hắn."Chứng minh này đã đủ chưa?"Biến hóa đột ngột khiến con ngươi cô gái co rút lại. Thậm chí là ba người đàn ông sau lưng cô, sắc mặt cũng biến trầm trọng.Biểu tình của họ trên thực tế không khó hiểu. Dù sao trước một giây họ thấy sao thì Tô Minh chỉ là tộc nhân bình thường, không có nửa điểm cảm giác khí huyết. Nhưng trước mắt biến đổi quá mạnh, lại khiến người sản sinh nghi ngờ."Tiểu thư, trên thân người này có một Man Sĩ cường đại thi pháp, để che giấu dấu vết khí huyết lưu chuyển. Man Sĩ cường đại này vượt xa ba người chúng tôi. Nếu không thì chúng tôi không thể nào không cảm giác được.""Không sai, mới rồi tôi cũng nhìn thật lâu mà không hề phát hiện, xem ra có thể làm được điều này chỉ có Man Công là…"Ba người đàn ông sau lưng nhỏ giọng nói với thiếu nữ.Thiếu nữ mắt lóe sáng, cúi đầu nhìn thảo dược tím trong tay mình, chần chờ. Thảo dược này cô đã đổi lấy vài ngày rồi, lúc mất công sức thuyết phục Lôi Thần, thật không dễ dàng mới đổi lấy được. Vốn tưởng là vật quý giá, định đi hỏi A Công, nhưng phát hiện ngày thứ hai màu tím dính tay, rõ ràng là bị bôi màu.Điều này khiến cô hơi tức giận, một hơi khó nuốt xuống, cho nên mang theo thảo dược thường xuyên tới đây, muốn gặp tên Lôi Thần đáng chết.Cô đang do dự thì truyền đến giọng Tô Minh hơi sốt ruột."Nếu đã chứng minh xong rồi, cô không được đổi ý, Đây là ba cái thạch tệ…thôi, tôi đưa cô luôn năm cái thạch tệ!" Tô Minh cắn răng, lại lấy ra hai thạch tệ đưa cho thiếu nữ."Năm thạch tệ, đổi lại thảo dược!"Thiếu nữ chớp chớp mắt, thầm nghĩ người này vừa mở miệng liền nói mình là người Ô Long bộ lạc, hiển nhiên là Lôi Thần đã nói cho biết, hắn còn đề cập tới Man Công Ô Sơn bộ lạc."Chắc là không giả rồi, vật này là bảo bối!"Thiếu nữ sắc mặt lộ ra đắc ý, tay lắc lắc."Làm gì vậy, làm gì vậy, ta đổi ý thì sao chứ. Đây chính là của ta, nếu muốn đổi lại thì lấy ra mười ba thạch tệ đi!" Thiếu nữ nói, nhìn Tô Minh vẻ mặt khổ qua và Lôi Thần vẻ mặt suy sút thì càng đắc ý, xoay người hừ một tiếng, vội vàng rời đi.Ba người đàn ông theo sát phía sau cô, dần đi xa.Mãi đến khi bốn người đi rồi, vẻ ảm đạm trên mặt Lôi Thần lập tức biến mất, cười ngây ngô nhìn Tô Minh, sờ mũi."Tô Minh, sao cậu biết cô ta là Ô Long bộ lạc?""Thì ra cậu đổi ba thạch tệ, còn có một cái, đưa đây!" Tô Minh nhìn lướt qua Lôi Thần, đem thạch tệ trong tay bỏ lại vào ngực, chậm rãi mở miệng."Đừng, cái đó, thạch tệ đó lần trước tôi mua đồ rồi…ha ha, tôi còn có việc, vậy đi ha. Chúng ta chia tay tại đây, lát nữa tôi ở đây chờ cậu, chúng ta cùng nhau trở về bộ lạc." Lôi Thần nheo mắt, vội vàng mở miệng, cũng không đợi Tô Minh đáp lời, lập tức chạy vội vài bước, chui vào trong bộ phường khá náo nhiệt, không trông thấy bóng dáng.Nhìn Lôi Thần chạy vắt giò lên cổ, Tô Minh lắc đầu. Nếu không phải hiện giờ hắn thật quá nghèo, hắn sẽ không lộ ra lực lượng khí huyết. Man thuật của A Công cực kỳ mạnh, nếu không phải Tô Minh tự nguyện, người khác rất khó nhìn ra manh mối.Nhưng nếu hắn không làm như vậy, thế thì chẳng những hai thạch tệ lấy từ chỗ Lôi Thần phải trả cho thiếu nữ, mình còn phải góp vào thêm một cái."Ai, xem ra thật là phải tìm cách rồi…" Tô Minh gãi đầu, khó xử đi hướng bộ phường.Trong bộ phường rất náo nhiệt, từng cái lều lá da thú đều có người giao dịch mua bán. Thậm chí bên ngoài trên mặt tuyết cũng có người trải mảnh da thú nhỏ, ở bên trên đặt thảo dược và vật phẩm muốn giao dịch, ngồi bên cạnh chờ người mua.Tô Minh lần đầu tiên tới đây, mọi thứ đều làm hắn hiếu kỳ. Hắn đi lại trong bộ lạc, nhìn vật phẩm chưa từng thấy qua. Bên trong có xương dã thú, còn có các loại thảo dược hình dạng kỳ quái, thậm chí có một ít nước thuốc đã luyện chế thành."Có bán cả Ô Long nước miếng, một bình nhỏ tới một thạch tệ!" Tô Minh ngừng bước, nhìn trên da thú đặt Ô Long nước miếng, chớp mắt."Mình từ nhỏ đến lớn…uống nhiều ít Ô Long nước miếng…cần bao nhiêu thạch tệ! Tiểu Hồng cũng uống không ít…" Tô Minh nói thầm, đang muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắt hắn ngưng tụ, nhìn chằm chằm vật bày trên da thú ở mặt tuyết không xa."Đây là…" Tô Minh hít sâu, đi tới chỗ da thú đó, nhìn người bày bán.Đó là một trung niên khoảng năm mươi tuổi, mặc da thú hơi rộng, khoanh chân ngồi trên tuyết, không động đậy.Chương 23: Hiện tại, nó đã chết

Dường như phát hiện có người tiến đến, người trung niên mở mắt ra, ánh mắt quét hướng Tô Minh, lộ tia kinh ngạc, cẩn thận nhìn vài cái, lại lần nữa nhắm mắt.Tô Minh nhìn chằm chằm vật màu xanh trên da thú. Vật ấy nhìn như cái khay, đường viền rất sắc bén, chẳng qua bên trên có vài cái khe, một vệt sâu nhất như muốn xuyên qua vật ấy.Nó lẳng lặng nằm trên tấm da thú, đôi khi lấp lánh ánh sáng yếu ớt, khiến người nhìn có ảo giác vật ấy là sống.Từng khe rãnh giao nhau, Tô Minh mơ hồ thấy bên trên có một số điêu khắc, mà mặt quỷ dữ tợn, bộ dáng thật rất đáng sợ."Đây là tàn thứ Man khí, ngươi mua không nổi." Đang lúc Tô Minh quan sát thì bên tai truyền đến thanh âm già nua.Tô Minh ngẩng đầu lên, người nói chuyện chính là người trung niên ngồi xếp bằng."Man khí?" Tô Minh hít ngụm khí lạnh.Trước đó hắn đã mơ hồ đoán ra. Theo hắn thấy trong sách da thú thì Man khí là vật cực kỳ trân quý, chỉ cường giả Khai Trần cảnh mới có được và luyện chế. Còn về người ở Ngưng Huyết cảnh, rất khó đạt được. Cho dù có, thường là bộ lạc truyền thừa, còn cần bộ lạc bảo vệ vật ấy không bị cường giả Khai Trần cảnh cưỡng bức cướp đi."Vật ấy đã bị tổn hại, không thể sử dụng. Nhưng dù sao nó là do cường giả Khai Trần cảnh luyện chế ra, bán một ngàn thạch." Người trung niên từ từ nói.Tô Minh nhìn cái khay xanh, trong mắt lộ ra khao khát và hâm mộ. Nhưng cả người hắn trên dưới chỉ có năm thạch tệ, hắn căn bản không mua nổi.Thở dài một tiếng, Tô Minh lại nhìn cái khay xanh, lưu luyến rời đi."Không biết khi nào mới có được một Man khí thuộc về chính mình…" Tô Minh đi trong bộ phường, lòng thầm nghĩ.Rất nhiều người bày hàng trên da thú buôn bán, nhưng Tô Minh đi một vòng không thấy ai bán ra Man khí nữa.La Vân Diệp thì nhìn đến một ít, người bán khác nhau, giá hơi cao. Một gốc cần phải một thạch tệ, gần như đồng giá với Ô Long nước miếng.Giờ phút này, sắc trời hơi tối, sắp đến hoàng hôn. Phía chân trời thái dương tỏa ánh sáng cuối cùng, rơi trên mặt đất. Nhưng người trong bộ phường vẫn rất náo nhiệt. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - truyenfull.vnNhìn sắc trời, Tô Minh tiếp tục đi dạo quanh đây, bước vào một số căn lều. Trong lều cũng bán vật phẩm, giá rất cao nhưng có thể bảo đảm phẩm chất, mỗi lều đều ra ra vào vào không ít người.Tô Minh để ý thấy có một số người Man tộc đến đây, dường như không mua đồ mà cũng cõng giỏ tre giống hắn, tiến vào bán đồ cho chủ nhân lều.Tô Minh nhìn hình ảnh này, khóe miệng nhếch lên nụ cười. Cả buổi chiều hắn luôn quan sát, hiện giờ từng chi tiết nhỏ đều bị hắn chú ý, ở trong lòng tổng hợp lại, đã hiểu hơn phân nửa quy tắc giao dịch nơi đây.Trong bộ phường, Tô Minh mãi đến khi bầu trời gần như tối đen, bộ phường bắt đầu nhóm lên lửa to, hắn đi tới một góc ánh lửa chiếu rọi không tới.Cảnh giác nhìn bốn phía, Tô Minh mau chóng lấy xuống giỏ tre trên lưng, lấy ra da thú bao cái giỏ vắt trên người, sau đó mặc hết mấy da thú hắn đã sớm chuẩn bị trong giỏ, cuối cùng lấy ra da thú đen tựa như của con báo, tầng tầng lớp da bao bọc, hoàn toàn che kín thân thể.Cứ như vậy, giờ phút này không thể nhìn rõ diện mạo Tô Minh, thậm chí nhìn thân hình cũng là bộ dạng rất mập, so với lúc trước hắn gầy yếu thì như thay đổi người khác.Lắc lư thân thể, hắn lại túm các lớp da thú chặt chút, nhìn giỏ tre, bên trong còn có một vật, là hắn cố ý chuẩn bị khi tới đây, tuy đi đường rất nặng nhưng có tác dụng riêng.Nâng lên giỏ tre, Tô Minh cúi đầu, đi vài bước rồi chợt ngừng, hơi trầm ngâm một chút bỗng cúi người, xem thì tựa như lưng còng, mau chóng đi vào lều da lúc trước hắn đã sớm tuyển chọn.Trong lều ngọn lửa âm u. Những người ở buổi chiều ra vào, bộ dạng giống như Tô Minh, che giấu mặt mày, dường như không muốn bị người trông thấy.Tuy rằng Tô Minh lần đầu tiên tới bộ phường này, nhưng buổi chiều hắn luôn quan sát, giúp hắn nắm giữ hơn phân nửa một số chi tiết nơi đây. Đứng ngoài căn lều bị hắn chọn, hắn không lập tức bước vào, mà đi một vòng chỗ tối gần đó tỏa ánh lửa, mắt luôn quan sát cái lều.Không bao lâu, rèm che lều bị người bên trong vén lên, đi ra một người che giấu diện mạo, vội vàng rời khỏi bộ phường.Người như vậy, buổi chiều Tô Minh nhìn đến không ít, cho nên hắn có tin tưởng, ai rời khỏi đây đều sẽ không có người đuổi theo. Lại nhân hiện giờ bên trong lều không có ai, hắn đi nhanh vài bước tới trước lều, không chút chần chờ, vén lên rèm da, đi vào.Mới bước vào lều, Tô Minh lập tức phát hiện có một ánh mắt nhìn mình. Đó là một người trung niên, để mình trần, ngồi xếp bằng bên trong, trước người có đống lửa, phát ra ánh lửa đồng thời vang tiếng tí tách thiêu đốt.Người đàn ông trung niên đã mất một mắt, nhưng con mắt khác lại lóe ánh sáng nhiếp người, giờ phút này nhìn chằm chằm Tô Minh, không nói một lời."Ánh lửa có chút chói mắt." Tô Minh toàn thân bị da thú bao vây, không lo lắng bị đối phương nhìn thấy diện mạo. Hắn từ từ mở miệng, thanh âm hơi khàn khàn, khác với giọng bình thường.Người đàn ông một mắt nhìn Tô Minh nửa ngày mới thu lại tầm mắt. Theo gã thấy thì trừ trên người Tô Minh không có lực lượng khí huyết ra, còn lại không có gì khác với những người tới đây.Tuy nói không cảm thụ được khí huyết của đối phương, nhưng có thể đi vào trong lều này, chẳng có chút xa lạ mà nắm rõ quy định, thì không phải hạng người vô danh.Gã nâng lên tay phải, ấn trên đám lửa, lập tức lửa lặng lẽ yếu bớt rất nhiều, khiến ánh sáng trong lều tùy theo tối lại."Lấy ra đi. Nếu như là đồ tốt, ta sẽ cho ngươi giá cả không tệ." Người đàn ông thu lại tay phải, chậm rãi mở miệng.Ánh mắt Tô Minh tỏa sáng trên khuôn mặt bị da thú che lấp, liếc mắt đánh giá người đàn ông, bỗng bật cười, tiếng cười cũng khàn khàn quanh quẩn trong lều, khiến chân mày người đàn ông nhíu lại.Khoảnh khắc gã nhíu mày, Tô Minh nâng lên tay phải, vung một cái, lập tức mùi thuốc lượn lờ, một viên hình tròn bay thẳng đến người đàn ông, bị gã chộp lấy, đặt tới trước mắt nhìn. Bỗng chốc ánh mắt gã sáng ngời, kiềm không được hít ngụm khí lạnh."Vật này, giá trị bao nhiêu thạch?" Tô Minh thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên."Đây là thuốc gì? Ngươi ở đâu được đến? Công dụng của nó là cái gì?" Người đàn ông nhìn vật trong tay nửa ngày, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn Tô Minh, trong con ngươi lóe tia kỳ dị."Trên đường đến bộ phường, ta nhìn thấy con thú này." Tô Minh không đáp lại câu hỏi của đối phương, mà là đột nhiên mở miệng, đang nói thì hắn đặt giỏ tre sang bên. Tay phải mò vào trong, bỗng chốc bên trong giỏ lắc lư, Tô Minh túm ra một con Điêu Ly bị trói, đặt trên mặt đất.Điêu Ly dáng vẻ uể oải, hai mắt lại lộ hung dữ. Chỉ là trên thân thể còn có một số vết thương không khép lại, đặc biệt bị cột lại, không thể bỏ chạy.Người đàn ông ngớ ra, hiển nhiên không biết đối phương nói câu đó là vì sao. Ánh mắt lướt qua Điêu Ly, đây chỉ là một dã thú bình thường, không khiến gã chú ý."Cho nên tiện tay chộp lại đây, ngươi xem, nó còn sống…" Tô Minh thanh âm từ từ, khàn khàn, ở trong lều ánh sáng âm u này có chút quái dị."Ngươi đang nói cái gì?" Người đàn ông nhíu mày."Ta đang nói, nó còn sống. Biết vì sao ta bắt nó không? Bởi vì nó hơi tò mò, bám theo ta thật lâu…" Tô Minh nâng lên tay trái, nhẹ sờ trên người Điêu Ly. Khi tay hắn phủ lên miệng vết thương không khép lại, bỗng nhiên Điêu Ly chấn động.Không có hét thảm, thậm chí không gào thét, chỉ là run lên, toàn bộ thân hình bỗng hóa thành sương mù máu. Tựa như thiêu đốt máu, trước mặt người đàn ông trố mắt ra, dã thú thân hình biến mất, chỉ để lại xương cốt đỏ đen giao nhau."Hiện tại, nó chết rồi." Tô Minh tay trái đụng vào bộ xương dã thú để lại, lập tức bộ xương biến thành phấn vụn, rải rác đầy đất.Người đàn ông hút ngụm khí lạnh, thân dưới phản xạ đứng lên lùi ra vài bước, trong mắt không thể che giấu kinh khủng và rung động. Gã sửng sốt nửa ngày, ánh mắt lần nữa nhìn hướng Tô Minh ẩn chứa sợ hãi và kính sợ."Tà Man…""Hửm?" Tô Minh hừ một tiếng.Người đàn ông run lẩy bẩy, đang muốn giải thích, đã thấy Tô Minh vung tay lên, thì nói không ra lời."Cho ta biết, vật ngươi cầm trong tay, giá trị bao nhiêu thạch? Tác dụng vật ấy rất đơn giản, có thể làm khi ngươi dùng thảo dược để tu hành thì hiệu quả tăng thêm một phần! Còn về vấn đề khác, ngươi tò mò, hơi nhiều." Tô Minh chậm rãi nói.Người đàn ông sắc mặt tái nhợt, hình ảnh mới nãy khiến gã kinh sợ vô cùng, thậm chí gã không cảm thấy đối phương vận chuyển khí huyết, thì toàn bộ dã thú ở trước mặt gã đã trở thành sương mù đỏ."Vậy này…" Người đàn ông bình tĩnh suy nghĩ nửa ngày, cúi đầu nhìn dược vật hình tròn trong tay."Tiền bối, vật này ta chưa từng gặp…cái này…" Người đàn ông chần chờ mở miệng.Nếu đổi lại là khách bình thường, gã tuyệt sẽ không như thế này. Nhưng hiện giờ bị đối phương chấn nhiếp, không dám đắc tội."Ngươi có thể tại hiện trường thử nghiệm chút, nếu không có hiệu quả thì ta sẽ rời đi. Nếu có hiệu quả vậy bàn lại giá trị." Tô Minh ngữ điệu không nhanh không chậm, ngồi ở đó, từ từ mở miệng.Người đàn ông thở ra, cung kính đáp, từ trong ngực lấy ra cái chuông, lắc nhẹ, bỗng chốc tản ra thanh âm đinh đinh.Mắt Tô Minh chợt lóe sáng, nhìn cái chuông một cái, tay trái giấu trong áo da siết chặt, trên tay trái còn lại một ít phấn Huyết Dược.Chương 24: Cô ấy gọi là Bạch Linh

Tô Minh thật khẩn trương. Lực lượng huyết khí của người đàn ông trước mặt, theo Tô Minh thấy thì vượt xa Lôi Thần, ứng với tu vi tầng năm, sáu cảnh giới Ngưng Huyết.Người như vậy, Tô Minh căn bản không thể chống cự, một khi đối phương có hành động gì, hắn rất khó tránh khỏi tai nạn. Nhưng hắn muốn số lượng lớn La Vân Diệp, như vậy thì nhất định phải có được rất nhiều thạch tệ.Cho nên không thể không mạo hiểm một lần. Lúc đó hắn truy sát Úc Xỉ trong rừng cây, cảm giác suy nghĩ của mình đã hơi khác với trước. Mấy năm nay xem sách da thú của A Công, trong sách miêu tả một ít tri thức bị hắn ghi khắc trong đầu.Hắn mơ hồ cảm thấy, nếu ở tu vi không thể áp chế được đối phương, vậy chỉ có ở chỗ khác khiến đối phương e ngại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.Cho nên trước khi đến thì hắn đã chọn che giấu diện mạo, mang đến một con dã thú, là vì thời điểm này đem đến tác dụng chấn nhiếp.Hiện giờ xem ra hiệu quả không tệ lắm. Nhưng Tô Minh không chút thả lỏng căng thẳng.Trên thực tế, trong lều khẩn trương không chỉ mình Tô Minh, trong lòng người đàn ông thậm chí còn khẩn trương hơn cả Tô Minh. Đôi khi gã liếc hướng con dã thú chết, nhìn đống phấn xương cốt, tim đập thình thịch, đó không phải kích động mà là kinh khủng.Thậm chí theo gã thấy thì người này toàn thân bao trong da thú, tràn ngập cảm giác thần bí gã nhìn không thấu. Loại cảm giác thần bí, phối hợp với hình ảnh kinh người trước đó, tạo áp lực cho người đàn ông, phập phồng hơn xa Tô Minh."Người này hành vi lão luyện, lời nói ung dung, ra tay càng tàn nhẫn, nhất định là Tà Man ẩn thế ở trong rừng…chẳng qua theo cách đối phương nói thì còn nghe đạo lý chút. Nhưng dược vật kỳ quái này, không biết có hiệu quả cỡ nào." Người đàn ông trong lòng thấp thỏm, bên ngoài lều truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó rèm da thú bị vén lên, đi vào một người đàn ông.Người đàn ông này sắc mặt chân chất, bước vào trong lều rồi không nói một lời, chỉ đứng một bên chờ người đàn ông một mắt sai bảo.Giây phút người đàn ông bước vào, Tô Minh tùy tiện liếc qua, đối phương khí huyết không đậm, dường như là tầng thứ hai Ngưng Huyết giống mình."Ăn nó, còn có cái này!" Người đàn ông một mắt không chút do dự đưa ra đan dược trong tay, lại đưa cho một gốc thảo dược, khiến người đàn ông nuốt vào.Người đàn ông sắc mặt như thường, nhận lấy rồi lập tức bỏ vào miệng nhai, khoanh chân ngồi một bên, vận chuyển huyết dịch trong người. Nhưng rất nhanh, sắc mặt gã biến đổi, như là kinh ngạc. Không lâu sau gã mở mắt ra, mê hoặc nhìn người đàn ông một mắt."Không có hiệu quả gì…chỉ là cảm giác so với bình thường nuốt Linh Quyết Thảo thì nhiều chút…khoảng một tầng."Người đàn ông một mắt nghe lời này rồi, con ngươi co rút, trái tim đập nhanh. Gã biết tăng một tầng ý nghĩa thế nào. Nếu là thảo dược bình thường, có lẽ không hiện rõ, nhưng nếu là dược vật Ngưng Huyết cảnh tầng tám, tầng chín dùng, vậy loại giá trị này, gần như không thể tính toán."Thảo dược bình thường giá trị mười thạch, vật này tối đa chỉ giá trị một thạch mà thôi. Nhưng nếu thảo dược trị giá trăm thạch, thậm chí ngàn thạch, vậy gia tăng một tầng…" Người đàn ông một mắt càng nghĩ càng kích động, nhưng gã không quá xác định vật ấy có hiệu quả với thảo dược cấp cao không."Đáng tiếc, hiện giờ trên người mình không nhiều thạch tệ…" hơi trầm ngâm một chút, gã âm thầm ức chế kích động trong lòng, kêu người đàn ông kia rời đi, cung kính đứng trước mặt Tô Minh, trên mặt nặn ra nụ cười."Tiền bối, dược vật này quả nhiên huyền diệu, như vậy, vãn bối lấy ba mươi thạch đổi lấy một cái, như thế nào?" Người đàn ông một mắt không dám đắc tội Tô Minh. Theo gã thấy thì Tô Minh chính là Tà Man, có thể lấy ra thảo dược như vậy tuyệt không phải người thường."Ba mươi thạch?" Giá như vậy khiến tim Tô Minh đập mạnh, nhưng giọng hắn bỗng biến lạnh lùng."Này…tiền bối, ba mươi thạch đã là cực hạn, lại còn không biết vật này có công hiệu với thảo dược cao cấp không." Người đàn ông một mắt vội vàng mở miệng.Nhưng không đợi gã nói xong đã bị Tô Minh cắt đứt."Vật này mặc kệ ngươi dùng thảo dược gì, đều sẽ tăng một tầng. Nếu không phải ta cần đổi một Man khí thì đã không bán nó."Người đàn ông một mắt giãy dụa nửa ngày, cuối cùng cắn chặt răng, gật đầu mở miệng."Tiền bối có bao nhiêu?""Tính cả cái trước đó bị ngươi làm hỏng, vậy còn cuối cùng một viện!" Tô Minh nói, từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong có một viên Thanh Trần Dược.Người đàn ông nghe lời này, mắt hoa lên, nội tâm đau lòng. Đang lúc gã do dự thì chỉ thấy Tô Minh đứng dậy, cất bình nhỏ vào ngực, nâng lên tay trái từng biến con thú nhỏ thành sương mù đỏ, từ áo da bao bọc diện mạo lộ ra ánh mắt lạnh lẽo. Gã lập tức nhớ tới dược vật lúc trước mới dùng thử, vội vàng mở miệng."Tiền bối, tiền bối, này…năm mươi thạch! Đây là cực hạn của ta!!!"Tô Minh không muốn ngừng tại đây quá lâu, ánh mắt chợt lóe, dứt khoát mở miệng."Được, thêm vào viên đằng trước, tổng cộng một trăm thạch!"Người đàn ông một mắt hơi chần chờ, lập tức từ trong ngực lấy ra túi da, cung kính giao cho Tô Minh, bên trong có hai cái thạch tệ trắng.Thạch tệ là dựa theo nhan sắc đại biểu giá trị, màu xám là một, đen là mười, trắng là năm mươi, còn tím là một trăm."Đưa ta thạch tệ đen!" Tô Minh nhìn một cái, đột nhiên mở miệng.Người đàn ông một mắt ngây ra, nhưng không hỏi nhiều, lấy mười thạch tệ đen lại giao cho Tô Minh.Nhận lấy thạch tệ bỏ vào trong túi, Tô Minh ném bình nhỏ cho đối phương, nhặt lên giỏ tre. Hắn không thèm nhìn người đàn ông một mắt, xoay người vén rèm da đi ra ngoài. Rời khỏi lều, Tô Minh không hành động thiếu suy nghĩ, mà là vòng quanh bộ phường mấy vòng. Giờ phút này trăng sáng sao thưa, đống lửa bập bùng, nhưng người trong bộ phường không giảm bớt nhiều, chẳng qua lúc này xuất hiện người mua bán đều ăn mặc tựa như Tô Minh.Đi mấy vòng, Tô Minh xác định không người để ý chính mình, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới chỗ bán La Vân Diệp mà lúc trời sáng hắn đã chú ý. Hắn mua hơn sáu mươi gốc, sau đó tới chỗ hẻo lánh thay đồ, vội vàng rời đi. Ở chỗ hẹn với Lôi Thần, hắn nhìn Lôi Thần mòn mỏi chờ đợi, không mở miệng mà đi lướt qua Lôi Thần.Lôi Thần ngây người, không biểu lộ gì theo sát sau đó. Hai người một trước một sau, rất nhanh biến mất trong rừng đêm. Một đường đi vội, Tô Minh liên tục đổi phương hướng, chẳng chút nghỉ ngơi, mãi đến ngày thứ hai sắc trời mông lung hắn mới ngừng lại, mặt trắng bệch, ngẫm lại mà sợ.Lôi Thần thở hồng hộc, dù gã không hiểu lắm nhưng không hỏi gì. Đặc biệt khi là Tô Minh vung tay đã có năm thạch tệ bay hướng Lôi Thần, gã chộp lấy, sau đó hưng phấn cười ngây ngô.Hai ngươi nghỉ ngơi chút, Tô Minh lại lần nữa đứng dậy, cùng Lôi Thần chạy vội hướng bộ lạc. Lần này hắn không tạm dừng mà lấy tốc độ nhanh nhất, bóng người lúc nhảy lên càng mau hơn. Tuy nói tu vi của hắn không bằng Lôi Thần, nhưng về phương diện tốc độ thì ngay cả Lôi Thần cũng líu lưỡi."Lần này thu hoạch cũng khá lớn chứ…Vốn định bán không được thảo dược thì sẽ mua năm gốc La Vân Diệp thử trước. không ngờ kết quả rất thuận lợi." Tô Minh trong lúc chạy đi sắc mặt suy tư."Người đàn ông một mắt chắc bị mình dọa sợ rồi, nhưng không thể lơ là, cần phải mau chóng quay về bộ lạc." T.r.u.y.e.n.f.u.l.l.vnTô Minh một đường cẩn thận, cho dù hiện tại đã rời khỏi bộ phường thật xa, nhưng vẫn thỉnh thoảng biến đổi phương hướng, càng dùng kinh nghiệm khi ở rừng cây tiêu trừ dấu vết.Khi phía chân trời mặt trời dâng lên cao. Cách giữa trưa còn một đoạn thời gian, Tô Minh và Lôi Thần đã từ xa thấy bộ lạc của mình. Đến đây, Tô Minh xem như chân chính yên lòng, trên mặt hiện nụ cười."Xem như về nhà rồi. Tô Minh, cậu còn chưa cho tôi biết, sao hôm qua cậu biết Bạch Linh là thuộc Ô Long bộ lạc?" Lôi Thần thở hồng hộc, nhân lúc Tô Minh chậm bước chân thì vội hỏi ra câu gã thắc mắc đã lâu."Bạch Linh?" Trước mắt Tô Minh hiện ra cô gái vóc dáng cao ráo, khuôn mặt cực xinh đẹp. Đặc biệt là hình ảnh cô gái nhăn mũi, hai mắt lấp lóe, tản ra vẻ đẹp dã tính."Tôi không biết cô ấy là Ô Long bộ lạc." Tô Minh nhếch môi cười. Cô gái gọi là Bạch Linh, là cô gái đẹp nhất từ nhỏ đến lớn hắn trông thấy."Không thể nào, nếu cậu không biết thì sao nói trúng vậy." Lôi Thần suy nghĩ vấn đề này đã lâu nhưng vẫn không có đáp án. Hiện giờ thấy Tô Minh bộ dáng không muốn nói, gã sốt ruột.Tô Minh liếc Lôi Thần, cười ha hả."Lôi Thần, chắc không phải cậu thích cô ấy chứ?""Nói bậy!" Lôi Thần lắc đầu nguầy nguậy, lầu bầu."Cô ta gầy quá, tôi không thích. Tôi khoái béo chút…" Lôi Thần gãi đầu. Từ nhỏ gã đã thích cô gái trong tộc hơi mập, mãi đến hiện tại vẫn như cũ.Tô Minh cười cùng Lôi Thần đi hướng bộ lạc, vừa trêu chọc. Nụ cười vô âu lo và tràn ngập tình cảm trong giá rét tùy theo gió lạnh dần truyền ra."Ba người đi theo sau Bạch Linh, trên người họ có đồ đằng Ô Long. Bên này thích vẽ Ô Long trên người thì chỉ có Ô Long bộ lạc." Khi sắp tới gần bộ lạc, Tô Minh cười nói.Lôi Thần nghe vậy lập tức cười khổ, gã không nghĩ đến sẽ đơn giản như thế.Một đường bình an. Khi Tô Minh và Lôi Thần trở lại bộ lạc, ở trong gian nhà của mình, Tô Minh mới lấy ra La Vân Diệp lần này đi bộ phường mua được, trong mắt lộ ra mong chờ."Sơn Linh Dược, không biết lần này luyện chế ra sẽ có hiệu quả gì! A Công bảo gần đây mình đừng đi ra ngoài…mình đi mau về mau, chắc là không chậm trễ nhiều thời gian." Tô Minh trầm ngâm, thầm đặt quyết định.Giờ khắc này, ở bộ phường cách xa Ô Sơn bộ lạc, đang xảy ra một việc lớn!Căn nguyên việc này, chính là dược vật hình tròn!Sau khi Tô Minh rời đi, người đàn ông một mắt trong lều do dự thật lâu, không gặp thêm khách đến giao dịch nữa mà là cắn chặt răng. Gã cầm bình nhỏ đựng dược vật, vội vàng đi tới cái lều to mà chủ nhân bộ phường ở.Chương 25: Huyết nguyệt sơ hiện

Ở bên ngoài lều da đợi thật lâu gã mới được thông báo tiến vào. Gã làm ra vẻ cung kính bước vào trong lều, khoảng một tiếng đồng hồ sau, gã vẻ mặt mừng như điên cung kính rời khỏi đây.Trong lều tím ngồi hai người, đều là ông lão, tóc hoa râm nhưng mắt sáng ngời. Trước mặt họ đặt một cái bình nhỏ rất bình thường, bên trong trống rỗng.Trong đó một ông lão mặc áo choàng trắng hai ngón tay kẹp một viên đan dược, chăm chú nhìn nó nửa ngày sau đó mắt chợt lóe sáng, kinh ngạc và do dự.Ông trầm ngâm trong giây lát, để đan dược dưới mũi ngửi ngửi, nhắm mắt lại, thật lâu sau mạnh mở mắt ra."Như gã đã nói, đích thực có hiệu quả khó tin! Lão phu ở Phong Quyến bộ lạc nhiều năm như vậy chưa từng thấy loại dược vật thế này. Nhìn bộ dạng không giống như là cổ dược, bên trên không có dấu vết của năm tháng, là mới luyện chế thời gian không lâu! Đây rốt cuộc là cái gì…""Đáng tiếc đã qua khá lâu, Tà Man càng không dễ chọc, nếu không sẽ biết lai lịch vật này." Một ông lão khác chậm rãi mở miệng."Đừng hành động thiếu suy nghĩ. Người có thể lấy ra bảo vật chỉ sợ không là Sĩ Ngưng Huyết cao cấp, thì cũng là Tà Man Trần cảnh lang thang. Chú huynh, bảo vật này tôi mang trở lại bộ lạc, có lẽ Man Công Phong Quyến bộ lạc của tôi biết vật này." Ông lão áo trắng nói, cực kỳ trân trọng bỏ đan dược vào bình nhỏ, tay phải vung lên, thoáng chốc bình nhỏ đã biến mất không thấy bóng dáng."Vốn nên là vậy."Ông lão ở đối diện gật đầu."Vậy này quá quan trọng, lão phu rời đi trước, nếu có kết quả sẽ báo lại ngay." Ông lão áo trắng đứng lên, cung tay cúi đầu với người họ Chú, vội vàng rời khỏi lều tím. Chân nhún một cái, thoáng chốc thân hình vặn vẹo, hóa thành khói trắng bay thẳng lên không trung, mau chóng biến mất.Khi trời dần sáng, trong thảo nguyên bao la cách bộ phường này không xa, có một bộ lạc cực kỳ rộng lớn. Bộ lạc lớn như thành trì, xung quanh có sáu bộ lạc tựa như Ô Sơn bộ lạc, vị trí trung tâm là một tòa thành lớn bằng đất đá! Thành hình hùng tráng như dã thú trên đất liền. Tộc nhân ở trong thành vượt qua vài ngàn, Ô Sơn bộ lạc căn bản không thể bằng được.Còn về sáu bộ lạc bên ngoài thành đá, là phụ thuộc. Trong đó có bị Phong Quyến bộ lạc trực tiếp chinh phục, có một số tới đây tìm kiếm che chở, cuối cùng trở thành một phần của Phong Quyến bộ lạc.Phong Quyến bộ lạc thuộc loại bộ lạc cỡ trung, nhưng là yếu nhất trong số đó. Dù sao xung quanh Ô Sơn coi như là góc chân trời của toàn bộ Man tộc. Nhưng cũng chính vì vậy khiến Phong Quyến bộ lạc trở thành bá chủ bên này, thống lĩnh tám phương, tiếp thu vô số bộ lạc nhỏ cung phụng, là thành viên duy nhất có thể liên hệ với bộ lạc cấp trên.Giờ phút này, chân trời dâng lên thái dương, một luồng khói trắng bay vụt đến. Luồng khí ngưng tụ ở phía ngoài thành đá, hóa thành ông lão mặc áo trắng.Ông lão sắc mặt trầm trọng, lập tức đi vào thành đá, trên đường gặp phải tộc nhân Phong Quyến bộ lạc đều cung kính dừng bước cúi đầu với ông.Trung tâm thành đá có một tòa tế đàn toàn thân đen thui. Tế đàn hình ngũ giác, dài mười mét, bên trên điêu khắc một số đồ đằng chim muông, tràn ngập cảm giác hoang dã.Ông lão áo trắng khom người dưới tế đàn, chốc lát sau, trên tế đàn truyền xuống thanh âm nhu hòa."Thạch Hải, có chuyện gì?""Bẩm báo Man Công, Thạch Hải ở bộ phường của Chú Nhiễm phát hiện một dược vật chưa từng thấy qua. Thuốc này có hiệu quả khó tin…" Ông lão áo trắng hít sâu, trầm giọng mở miệng."Ồ? Đưa ta xem." Thanh âm nhu hòa trên tế đàn chậm rãi vang lên.Ông lão áo trắng nâng lên tay phải, đã thấy bàn tay lóe ánh sáng, một cái bình nhỏ xuất hiện. Bình nhỏ này tựa như bị lực lượng kỳ lạ lôi kéo chậm rãi bay lên hướng tế đàn.Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió rền rỉ, thổi bay quần áo ông lão áo trắng. Ông đứng đó không động đậy, yên tĩnh chờ đợi.Nửa ngày, thanh âm nhu hòa lại vang lên, chẳng qua lần này có tia nghi hoặc."Vật này chỉ có một viên?""Chỉ có một viên." Ông lão áo trắng lập tức mở miệng."Ta chưa từng thấy loại dược vật này. Trong thuốc ẩn chứa kết cấu ta không rõ, hơn nữa rõ ràng là mới luyện chế không lâu. Là người nào tới bộ phường đổi?" Thanh âm nhu hòa lộ tia trầm trọng."Là một vị Tà Man." Ông lão áo trắng nhỏ giọng nói."Đi tìm hắn, phát động tất cả lực lượng tìm ra người này! Nói với hắn, gia nhập Phong Quyến bộ lạc của ta, ta cho hắn thân phận khách mời!" Thanh âm nhu hòa vang vọng.Ông lão áo trắng hít sâu một hơi, cung kính nói vâng. Mặc dù ông đoán được dược vật này không tầm thường, nhưng không nghĩ tới Man Công muốn mời người ấy thành khách mời của Phong Quyến bộ lạc. Thân phận khách mời cực kỳ tôn quý, trừ tộc trưởng và Man Công ra, đủ địai vị cùng đứng cùng ngồi với các thủ lĩnh.Theo ông lão áo trắng lùi ra, một mệnh lệnh bắt đầu chấp hành trong toàn bộ Phong Quyến bộ lạc, như là mở ra cái lưới lớn, đi tìm Tà Man họ cho rằng!Mà giờ phút này Tô Minh đang ở trong gian nhà của mình tại Ô Sơn bộ lạc, thầm ra quyết định. Sáng sớm ngày thứ hai hắn một mình rời khỏi bộ lạc, bước vào cánh rừng rồi chạy nhanh hướng Hắc Viêm Sơn.Ngựa quen đường cũ, Tô Minh phóng người trong rừng cây. Từ khi tu vi của hắn đến tầng hai Ngưng Huyết Cảnh, thân thể nhanh nhẹn và tốc độ tăng lên không ít, coi như là Lôi Thần cũng cần dốc hết sức mới miễn cưỡng theo kịp. Giờ phút này, trong khu rừng quen thuộc khiến Tô Minh càng dễ tăng tốc, tới trưa thì hắn đang đến dưới chân núi Hắc Viêm.Phóng người lên, hắn bò hướng Hắc Viêm Sơn, mãi đến khi trở lại động đá vôi hắn luyện dược. Tô Minh đặt giỏ tre sau lưng xuống, bên trong dứa nhiều thảo dược, đều là hắn chuẩn bị cho đợt luyện dược này.Tiểu Hồng không ở trong động đá vôi, chắc là đã ra ngoài chơi đùa. Tô Minh ở trong động xem xét một lần, xác định không có dấu hiệu bất thường gì, thuận tiện khoanh chân ngồi trên mặt đất, ngưng thần vận chuyển huyết dịch trong người. Sợi máu thứ mười lấp lóe khiến thân thể trong ngoài đạt đến trạng thái tốt nhất.Thậm chí mơ hồ Tô Minh có cảm giác sắp đột phá, dường như sợi máu thứ mười một muốn ngưng tụ."A Công giúp mình chân chính Man Khải, từng nói mình rất nhanh có thể đạt tới tầng ba. Hiện giờ thời gian không lâu nhưng đã cảm giác khí huyết dư thừa. Tiền Man Thuật, quả nhiên kỳ diệu." Tô Minh mở mắt ra, tia sáng trong mắt chợt lóe, đầu hiện ra tình cảnh lúc đó toàn thân chảy ra vật bẩn đen."Thôi cứ tạm dừng luyện dược, dốc sức đột phá tầng hai!"Tô Minh hơi suy tư sau đó từ trong ngực móc ra một vật, chính là Thiên Nham Thảo. Nhìn thảo dược này một cái, Tô Minh trước tiên nuốt vào một viên Thanh Trần Dược, sau đó hái một cánh lá, nhai nát rồi nuốt xuống.Nhắm mắt, lại lần nữa xếp bằng, chốc lát sau toàn thân Tô Minh chảy ra mồ hôi, máu chạy tứ tán, sợi máu thứ mười một mơ hồ ngưng tụ thành.Lại vài tiếng đồng hồ sau, trong người Tô Minh truyền ra tiếng trầm đục, sợi máu thứ mười một đã hình thành. Một luồng lực khí huyết mạnh mẽ bộc phát từ người Tô Minh.Tô Minh mở hai mắt ra, bên trong sáng ngời."Ngưng Huyết Cảnh, tầng thứ ba!" Hắn thì thào, đứng dậy, trên mặt tràn đầy hưng phấn, hoạt động thân thể. Sau đó hắn lấy thảo dược, dựa theo cách làm trong trí nhớ, bắt đầu quá trình luyện Sơn Linh Dược.Hiện giờ Tô Minh không lơ ngơ như mấy tháng trước, đối với cách luyện dược hắn rất là quen thuộc, càng có kinh nghiệm lợi dụng hỏa diễm nơi đây tùy theo nhiệt độ tăng cao. Tô Minh cởi áo da, thân trên trần trụi đứng cạnh thạch lô Hoang Đỉnh, đôi khi lấy thảo dược ngửi một cái, đôi khi dùng tay nghiền nát ném và Hoang Đỉnh.Thời gian bất giác trôi qua, sắc trời bên ngoài dần tối xuống, trong rừng cũng chậm rãi yên tĩnh, ngay cả tiếng muông thú đều yếu ớt đến không thể nghe thấy.Bầu trời tối xuống, trăng sáng treo lên. Chỉ là trăng đêm nay khác với bình thường. Màu sắc ánh trăng đỏ hơn chút, thoạt nhìn tựa như là mặt trăng máu.Hiện tượng kỳ lạ này hóa thành hơi thở quỷ dị bao trùm mặt đất, đặc biệt là gần Ô Sơn. Tiếng muông thú gần như biến mất hết, ngay cả tiếng hú yếu ớt cũng đột nhiên ngừng, tựa như không dám phát ra tiếng động.Trong rừng dưới chân núi Hắc Viêm, một bóng đỏ vụt qua. Bóng đỏ chính là Tiểu Hồng. Giờ phút này nó sắc mặt trầm trọng, hai mắt tràn ngập cảnh giác, đôi khi ngẩng đầu nhìn mặt trăng đỏ máu, mặt chợt hiện vẻ kinh hoàng.Lúc tiến lên nó hơi do dự, không biết Tô Minh đã trở về, nó lập tức biến đổi phương hướng, không tiến tới Hắc Viêm Sơn nữa mà chạy tới phương hướng xa lạ trong rừng, trốn đi.Theo bầu trời ngày càng tối đen, màu ánh trăng càng lúc càng đỏ sậm, đến cuối cùng, quét mắt nhìn lại, toàn bộ Ô Sơn biến thành màu đỏ. Text được lấy tại http://truyenfull.vnNgay lúc đó, một tiếng gào yếu ớt truyền ra từ Ô Sơn. Tiếng gào theo thời gian trôi qua ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng vang vọng khắp Ô Sơn.Tiếng rống mang theo vô tận oán hận, truyền vào trong tai khiến người chấn động tâm thần, dường như linh hồn đều lung lay. Thậm chí nếu nghe thời gian dài, có cảm giác máu trong người sục sôi khiến người ta sinh ra sợ hãi.Tiếng gào quanh quẩn trong trời đất, như là hòa cùng bầu trời bị mặt trăng máu chiếu rọi, khiến toàn bộ Ô Sơn bị bao trùm trong cảnh quỷ dị thần bí.Một đêm này, ba bộ lạc gần Ô Sơn đều trong trạng thái cảnh giác.Ô Sơn bộ lạc, tộc nhân bình thường có Man Sĩ trong tộc bảo vệ đã sớm trở lại gian phòng, không dám tùy tiện ra ngoài. Tất cả Man Sĩ thì do đích thân tộc trưởng dẫn dắt thủ hộ bộ lạc.A Công đứng ở chỗ cao nhất trong bộ lạc, là do một cái bục dựng từ cây gỗ. Ông cầm cốt trượng đen trong tay, nhìn phương xa, đáy mắt xẹt qua tia lo âu.Ông biết Tô Minh rời đi, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại là ba năm một lần, đêm huyết nguyệt. Hơn nữa lần này huyết nguyệt rõ ràng sớm hơn vài tháng. Hiện tượng kỳ lạ này khiến ông kinh nghi."Lửa!" Thật lâu sau, A Công mở miệng.Lập tức tộc nhân bộ lạc vây quanh bục gỗ chia nhau đem lửa thả vào trong gỗ to, khiến cái bục thoáng chốc cháy hừng hực. A Công ở bên trong như rơi vào biển lửa, nhưng sắc mặt ông không hoảng loạn, miệng thì thào niệm chú ngữ kỳ lạ.Không chỉ mình Ô Sơn bộ lạc, giờ phút này, ở một chỗ khác, trong Ô Long bộ lạc cũng xuất hiện hình ảnh tương tự. A Công của Ô Long bộ lạc mặc áo rộng thùng thình, tóc tai bù xù, thậm chí không nhìn ra là nam hay nữ, cầm một cái đầu lâu có cái sừng kỳ dị giơ cao qua đầu, miệng truyền ra âm thanh sắc nhọn.Trong tộc nhân Ô Long bộ lạc, không xa đứng một thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp. Giờ phút này thiếu nữ khuôn mặt tái nhợt, ngẩng đầu nhìn mặt trăng máu treo trên trời.