 Chương 1: Sống lại

Vũ Quốc, Lăng Gia ở Thương Vân Trấn, trăng treo giữa trời.Lăng Hàn bỏ ra ròng rã mười giây, mới rốt cục khẳng định, hắn xác thực chuyển thế sống lại.Đối với một cường giả Thiên Nhân Cảnh mà nói, cần mất mười giây mới có thể khẳng định một chuyện, đây tuyệt đối khó mà tin nổi, nhưng cũng đồng dạng chứng minh, sự tình phát sinh ở trên người hắn, là khó mà tin nổi cỡ nào.Đời trước, hắn đứng trên đỉnh cao của võ đạo, ở đan đạo cũng có thành tựu cổ kim chưa thấy, khai sáng Tam Hỏa Dẫn thuật, gợi ra một hồi cách mạng ở Luyện Đan giới, được người tôn là Đan Đế.Nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn tiến thêm một bước, đạt đến Phá Hư Cảnh, Phá Toái Hư Không, hóa Phàm thành Thần trong truyền thuyết. Vì thế, hắn thăm dò vô số di tích, cuối cùng tiến vào Hắc Huyết Cốc, trải qua tầng tầng nguy hiểm, sau đó tìm tới một Cổ Tháp thần bí.Không có để hắn thất vọng, trên Cổ Tháp có văn tự màu vàng, chính là một bộ công pháp vô thượng, tên là Bất Diệt Thiên Kinh, luyện đến cảnh giới tối cao, thân thể bất hư bất hủ, cùng thiên địa đồng thọ!Nhưng cho dù lấy tu vi Thiên Nhân Cảnh của Lăng Hàn, vẫn cảm thấy Bất Diệt Thiên Kinh kia khó hiểu mịt mờ, thật giống như xem một quyển thiên thư, hoàn toàn không có manh mối.Hắn mạnh mẽ ghi nhớ bản công pháp kia, đang muốn nghiên cứu Cổ Tháp một chút, thì Cổ Tháp lại chấn động, bắn ra một đạo thần quang vô lượng, trong nháy mắt liền đánh nát cơ thể của hắn. Nhưng quái lạ chính là, linh hồn của hắn lại không tiêu tan, rơi vào một loại trạng thái tỉnh tỉnh mê mê, kéo dài hơn vạn năm.Ở chỗ này vạn năm, linh hồn của hắn vẫn suy diễn Bất Diệt Thiên Kinh, ngoại trừ chuyện đó, thì hắn không làm được chuyện gì, mười ngàn năm sau, hắn rốt cục lĩnh ngộ tầng thứ nhất của công pháp.Một cường giả Thiên Nhân Cảnh, bỏ ra 10000 năm, mới lĩnh ngộ được tầng thứ nhất của một môn công pháp, khái niệm này nghĩa là gì?Phải biết cường giả Thiên Nhân Cảnh, tuổi thọ cũng không tới ngàn năm, bình thường mà nói, thế gian căn bản không ai có thể tu thành Bất Diệt Thiên Kinh, bởi vì còn chưa có bắt đầu đã chết già.Nhưng Lăng Hàn lại lấy loại phương thức quái lạ này, nắm giữ tầng thứ nhất của Bất Diệt Thiên Kinh, sau đó, hắn lại đột nhiên trùng sinh, chuyển thế sống lại ở trên người một thiếu niên mười sáu tuổi, đồng dạng tên là Lăng Hàn.Khó mà tin nổi!- Mặc kệ xảy ra chuyện gì, nói chung ta đã sống lại!- Tuy bộ thân thể này mới chỉ là Luyện Thể tầng hai, phế vật đến không thể lại phế vật, nhưng ta đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, đứng ở đỉnh phong của võ đạo, lại là đan đạo đại sư, tư chất kém thì dùng đan dược tu bổ, không tin không thể trở lại đỉnh cao.- Hơn nữa, ta rốt cục có thể tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, đây là một công pháp vô thượng, thậm chí... Khả năng không phải ở Phàm Giới, mà đến từ Thần giới trong truyền thuyết, bằng không làm sao có khả năng cần mười ngàn năm mới có thể hiểu được tầng thứ nhất?- Đời này, ta nhất định có thể vượt qua tiền nhân, thành tựu Thần vị!- Còn có, thân thể này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, mười sáu tuổi mới tu luyện tới Luyện Thể tầng hai, lẽ nào là bởi vì võ đạo bây giờ quá mức héo tàn?Oanh, vô số ký ức tràn vào trong đầu, đây là ký ức thuộc về một Lăng Hàn khác, mà trong quá trình này, hai người hoàn toàn khác nhau đã dung hợp làm một.- Ta đã rõ ràng.Lăng Hàn gật đầu, sở dĩ hiện tại hắn mới là Luyện Thể tầng hai, nguyên nhân ở chỗ linh căn của hắn quá kém.Muốn tu luyện thành Võ Giả, có một điều kiện tiên quyết, chính là nhất định phải nắm giữ linh căn. Có linh căn, mới có thể hấp thu linh khí trong trời đất, rèn luyện bản thân, hóa thành nguyên lực của bản thân.Có linh căn hấp thu linh khí nhanh, có linh căn thì chậm, bởi vậy linh căn chia làm bốn đẳng cấp Thiên Địa Huyền Hoàng, mỗi đẳng cấp lại chia làm ba phẩm giai thượng trung hạ, lấy Thiên Cấp thượng phẩm tốt nhất, Hoàng Cấp hạ phẩm kém nhất.Phán đoán linh căn ưu khuyết, then chốt ở trình độ tinh khiết, càng tinh khiết càng tốt, mà linh căn của Lăng Hàn, lại là Ngũ hành đủ cả, thuộc loại hỗn độn nhất, ở thế giới võ đạo, đây là loại linh căn kém nhất, tính vào Hoàng Cấp hạ phẩm cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng, bởi vậy năm nay hắn đã mười sáu tuổi, nhưng chỉ tu luyện đến Luyện Thể tầng hai, mà bạn cùng lứa tuổi, kém nhất cũng đạt đến Luyện Thể tầng bốn, tầng năm.Đời trước, Lăng Hàn là Thiên linh căn, hơn nữa còn là Cửu Dương Hỏa Linh Căn Thiên Cấp thượng phẩm, lại thêm thiên phú đan đạo không ai bằng, lấy đan phụ vũ, vẻn vẹn chỉ dùng hai trăm năm, liền đạt đến Thiên Nhân Cảnh, đây là kỷ lục cổ kim chưa có.- Ngũ Hành Tạp Linh Căn, đây là linh căn thấp nhất a, chẳng trách, tuy tiền thân cực kỳ nỗ lực, nhưng chỉ có thể tới Luyện Thể tầng hai.- Với ta mà nói, tuy Ngũ Hành Tạp Linh Căn có chút vướng tay chân, nhưng dựa vào đan dược, nhiều nhất bốn trăm năm, ta lại tới đỉnh cao!- Ồ!Trong lòng Lăng Hàn kinh ngạc thốt lên, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ khó có thể tin tưởng, hắn sửng sốt một hồi lâu, mới lấy hồn lực mạnh mẽ quan sát linh căn ở đan điền, vẻ mặt kinh ngạc nhất thời biến thành mừng như điên.- Cái này không phải Ngũ Hành Tạp Linh Căn, Ngũ hành hoàn toàn cân đối, hình thành một đóa Đạo Liên! Đây là Ngũ Hành Hỗn Độn Liên, cực phẩm trong cực phẩm, so với Cửu Dương Hỏa Linh Căn còn quý hiếm, có thể coi là Linh Căn Thần Cấp!- Tiền thân tu luyện chậm, là bởi vì Linh Căn Thần Cấp, đều cần công pháp đặc biệt mới có thể phát huy ra uy năng chân chính.- Mà ta... lại nắm giữ Ngũ Hành Thiên Cực Công, xứng đôi với Ngũ Hành Hỗn Độn Liên!- Một trăm năm! Không, chỉ cần năm mươi năm, ta liền có thể đạt đến Thiên Nhân Cảnh lần nữa!Dù lấy tu vi Thiên Nhân Cảnh kiếp trước, Lăng Hàn cũng không nhịn được lộ vẻ vui mừng, linh căn khi sinh ra đã định, hậu thiên không cách nào thay đổi. Kiếp trước hắn vì Phá Hư thành Thần, thăm viếng qua vô số di tích, được lượng lớn công pháp bí thuật, Ngũ Hành Thiên Cực Công chính là một loại trong đó.Đời trước, hắn đứng ở đỉnh cao võ đạo, đời này, hắn lại lập huy hoàng, viết ra thần thoại bất hủ.- Tiền thân là chết như thế nào?Lăng Hàn lật tìm ký ức, rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ giận dữ.Tiền thân là con trai độc nhất của Lăng gia gia chủ Lăng Đông Hành, mẫu thân, ông nội bà nội đã mất sớm. Mà Lăng gia là thế gia võ đạo, mỗi một tộc nhân đều luyện võ, cũng lấy võ vi tôn, tại sao Lăng Đông Hành có thể ngồi lên vị trí gia chủ? Là vì thực lực của hắn mạnh nhất, dùng nắm đấm đánh ra được.Nhưng Lăng Hàn, bởi vì vấn đề linh căn, từ nhỏ bị coi là phế vật, ăn hết khinh thường.Vì cho con trai một tương lai tươi sáng, Lăng Đông Hành và Hổ Dương Học Viện có thỏa thuận, Hổ Dương Học Viện sẽ chiêu thu Lăng Hàn trở thành đệ tử, toàn lực bồi dưỡng, mà coi như trao đổi, Lăng Đông Hành sẽ tiến vào Tử Quang Địa cốc, thay Hổ Dương Học Viện tìm kiếm một đồ vật thất lạc đã lâu.Hổ Dương Học Viện do Vũ Quốc Hoàng Triều xây dựng, tài nguyên vô số, nếu toàn lực bồi dưỡng, dù lại phế vật, cũng có thể tăng lên tới Tụ Nguyên Cảnh.Người của Hổ Dương Học Viện cũng không phải ngớ ngẩn, nếu dễ lấy được vật kia, sao chịu cho điều kiện hậu đãi như vậy?Tử Quang Địa cốc, nguy hiểm tầng tầng, đi nhầm một bước cũng có thể chết, nhưng vì con trai, Lăng Đông Hành ở bảy ngày trước liền xuất phát.Ngày hôm qua, người của Hổ Dương Học Viện đến, cũng thông báo Lăng Gia, hôm nay sẽ dựa theo ước định tới đón người. Nhưng lúc này, Lăng Gia Đại chấp sự Lăng Trọng Khoan lại chạy tới thương lượng với tiền thân, muốn hắn nhường lại tiêu chuẩn quý giá kia, cho cháu trai của hắn Lăng Mộ Vân.Lý do, Lăng Mộ Vân là thiên tài, tiền đồ vô hạn, cơ hội như vậy không thể cho một phế vật đi lãng phí.Tiền thân đương nhiên sẽ không đáp ứng, đây là cơ hội mà phụ thân hắn dùng mạng đổi lấy! Nhưng Lăng Trọng Khoan nói thương lượng, kỳ thực chỉ là thông báo cho tiền thân mà thôi, căn bản không để ý kiến của hắn ở trong lòng.Tiền thân không nhịn được ra tay, nhưng Lăng Trọng Khoan là cường giả Tụ Nguyên Cảnh, một ngón tay liền có thể trấn áp hắn, hắn há là đối thủ?Chỉ một quyền, tiền thân liền bị trọng thương, sau đó bị nhốt vào trong phòng của mình, hiển nhiên không muốn hắn quấy rối ở trước mặt người của Hổ Dương Học Viện, đợi lúc Lăng Đông Hành trở lại, thì ván đã đóng thuyền.Mà tiền thân trọng thương, thì bị tức chết rồi.Lăng Hàn hừ một tiếng, thực sự là khinh người quá đáng, cha của mình liều mạng đổi lấy tiêu chuẩn này, lại bị ông cháu của Lăng Trọng Khoan cướp đi?Đôi cẩu vật vô liêm sỉ tới cực điểm!Không thể nhẫn nhịn!Hắn bò dậy khỏi giường, nhất thời cảm thấy toàn thân đau nhức, hắn là sống lại, nhưng vết thương trên người sẽ không vô duyên vô cớ chuyển biến tốt.- Hả? Linh căn còn bị thương tích!Lăng Hàn hơi nhướng mày, một đòn này của Lăng Trọng Khoan, đã tạo thành thương tổn cho linh căn của hắn, mà linh căn bị thương, đây là một chuyện cực kỳ phiền phức, trị liệu phổ thông là vô hiệu.- Theo ta biết, có bảy loại đan dược có thể chữa trị linh căn, có điều bốn loại trong đó quá đắt, dù bán sạch Lăng Gia cũng không đổi được, hơn nữa, linh căn của ta chỉ bị thương nhẹ, không cần đan dược cao cấp như thế.- Còn lại ba loại, có hai loại muốn luyện chế thành đan, bằng vào tu vi Luyện Thể tầng hai của ta hiện tại, quá miễn cưỡng. Vậy chỉ còn một lựa chọn, là Nguyên Tâm linh dịch, chỉ cần điều phối dược liệu theo tỉ lệ, nấu thành linh dịch liền được.- Trước tiên chửa khỏi tổn thương, lại đi ngăn cản ông cháu Lăng Trọng Khoan, tuy ta không thèm cái tiêu chuẩn kia, nhưng tuyệt không thể để cho cơ hội mà phụ thân dùng mạng đổi lấy, tiện nghi hai ông cháu không biết xấu hổ kia!Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.Đây là lần thứ nhất hắn vận chuyển công pháp có khả năng là Thần cấp này, nhưng bởi vì đã suy diễn hơn vạn năm, nên hiện tại điều khiển rất thong dong. Ong ong ong,… trong cơ thể hắn phát ra sinh cơ mạnh mẽ, nguyên lực tiêu hao lượng lớn, nhưng thương thế lại khôi phục cấp tốc.Vẻn vẹn mấy phút, thương thế của hắn đã lành hết.- Không hổ là Bất Diệt Thiên Kinh, ta vừa bắt đầu tu luyện liền kỳ hiệu như thế. Chỉ là cái này hoàn toàn khác những công pháp khác, công pháp bình thường là lợi dụng linh căn chuyển hóa thiên địa linh khí thành nguyên lực, mà Bất Diệt Thiên Kinh thì ngược lại, lấy nguyên lực rèn luyện thân thể, cũng có thể trị liệu thương thế.- Luyện đến cảnh giới tối cao, Bất Tử Bất Diệt cũng không phải là không thể.- Cho nên mới có thể xưng là Thiên Kinh!- Đáng tiếc hiện tại cấp độ không đủ, bằng không ta có thể lấy Bất Diệt Thiên Kinh chữa trị linh căn.Lăng Hàn mở hai mắt ra, nhìn sắc trời dần rõ ràng ngoài cửa sổ, lẩm bẩm nói:- Hiện tại, nên đi gặp lão già không biết xấu hổ Lăng Trọng Khoan kia một lần, cho hắn một niềm vui bất ngờ.Hắn mang giày, đi tới cửa, mở ra.Ngoài cửa lập tức xuất hiện một bóng người cao to, ngăn đường đi của hắn, người này gọi Trương Viễn, là chó săn của Lăng Trọng Khoan.- Hàn thiếu gia, Đại chấp sự dặn dò, ngày hôm nay ngươi chờ ở trong phòng!Trương Viễn cười hắc hắc nói, mặc dù người đối diện là con trai của Gia chủ, nhưng lại phế vật, ở trong mắt hắn chính là một chuyện cười.Ánh mắt của Lăng Hàn phát lạnh, nói:- Ngươi dám cản ta?Cản chính là ngươi, Đại chấp sự nói rồi, ngày hôm nay ngàn vạn lần không thể để cho Lăng Hàn đi quấy rối, lúc cần thiết dù đánh một trận cũng được! Trương Nguyên ngoài cười nhưng trong không cười nói:- Đây là mệnh lệnh của Đại chấp sự, kính xin Hàn thiếu gia không nên làm khó dễ ta.Con chó già Lăng Trọng Khoan này cũng thật cẩn thận, đánh hắn trọng thương vẫn không yên lòng, còn phái người giữ cửa, mà chuyện này cũng có thể nhìn ra, để cháu trai tiến vào Hổ Dương Học Viện, đối với Lăng Trọng Khoan mà nói nặng đến đâu, bất quá thời điểm cái hi vọng này phá diệt, Lăng Trọng Khoan thất vọng, căm tức cũng có thể tưởng tượng được.- Cút ngay!Lăng Hàn lạnh lùng nói.- Hàn thiếu gia, đây chính là Đại…Đùng!Lăng Hàn giơ tay quất tới, lạnh lùng nói:- Ngươi là thứ gì, bảo ngươi cút ngươi còn không cút?Cái gì, mình lại bị một phế vật tát tai? Trương Viễn không thể tin tưởng sờ mặt của mình, phế vật kia lại dám ra tay với hắn, hơn nữa còn đánh trúng, đây là chuyện cười gì a?Hắn giận tím mặt, nghĩ đến trước đó, Lăng Trọng Khoan nói lúc cần thiết có thể động thủ, không khỏi sinh ác tâm, điềm nhiên nói:- Hàn thiếu gia, đây là ngươi buộc ta…Đùng!Lăng Hàn phất tay lần thứ hai, lại vững vàng đánh hắn một cái tát.Chương 2: Cường thế

Trương Viễn sắp điên rồi, hắn lại bị một phế vật tát liền hai cái! Trong cơn giận dữ, hắn cũng không suy nghĩ, dựa vào cái gì một phế vật Luyện Thể tầng hai, có thể quất Luyện Thể tầng bốn như hắn hai bạt tai, hét lớn một tiếng, nhào tới Lăng Hàn.Hiện tại hắn chỉ có một ý nghĩ, chính là tàn nhẫn đánh tên rác rưởi này một trận.Hắn đấm ra một quyền, sức mạnh mười phần, có tiếng kình phong vang lên.Lăng Hàn rất bình tĩnh, ở kiếp trước, hắn chỉ gảy ngón tay liền có thể giải quyết 10 ngàn tên Trương Viễn, nhưng bây giờ hắn chỉ là Luyện Thể tầng hai. Có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, dù sao hiện tại chủ đạo thân thể này, cũng đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, tầm mắt còn ở đó!Chỉ cần Trương Viễn vừa nhấc tay, chân hơi động, Lăng Hàn liền có thể suy đoán ra cú đấm này đánh về nơi nào, bước chân sẽ đi tới đâu, bởi vậy, trong nháy mắt cú đấm của Trương Viễn đánh đến, Lăng Hàn đã có phản ứng.Hô, cú đấm này đánh tới, Trương Viễn không khỏi lộ ra nụ cười gằn đáng sợ, hắn thấy nếu một quyền này oanh trúng, thì trong nháy mắt có thể khiến Lăng Hàn mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc hắn đánh.Đánh trúng rồi!Hả?Trương Viễn lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì cú đấm này nhìn như đánh vào mặt Lăng Hàn, nhưng thực tế lại lệch một chút, Lăng Hàn lui về phía sau môt bước, vừa đúng tránh qua cú đấm này.Không dư một phần, không thiếu một phân, thật giống như dùng thước đo ra, vừa vặn đứng ở trước chóp mũi của Lăng Hàn.Nhất định là đúng dịp, Trương Viễn nói ở trong lòng.Đúng lúc này, Lăng Hàn lại tát tới.Đùng, thanh âm lanh lảnh vang lên, Trương Viễn lại trúng một cái tát.- Đáng chết!Trương Viễn nhổ mấy bãi nước miếng, hét lớn một tiếng, sau đó hắn lại vung quyền đánh tới Lăng Hàn.Lăng Hàn như chuyển động cùng lúc, người hơi ngửa ra sau, hô, cú đấm của Trương Viễn lại đánh hụt. Hắn phất tay, chân phải thuận thế đá ra, phốc, đá vào giữa hai chân của Trương Viễn.- Gào…Coi như là Luyện Thể tầng bốn thì lại làm sao, vẫn không thể luyện thành Thiết Đản công, ăn một cước này, Trương Viễn quỳ xuống đất, hai tay ôm đũng quần, trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh.- Ngươi thật âm hiểm!Trương Viễn co giật nói, khuôn mặt vặn vẹo đến không thành hình người.Đùng!Lăng Hàn lại quất tới một bạt tai, Trương Viễn phun ra mấy cái răng gãy. Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đồng tình, nói:- Chó chính là chó, quả nhiên không thể mọc ngà voi.Trương Viễn giận dữ, hắn lại quỳ trên mặt đất, bị một Luyện Thể tầng hai tát tai, đây là nhục nhã thế nào? Hắn muốn phản kích, nhưng một cước kia, đã đánh tan năng lực phản kháng của hắn, hơi động liền đau “bi” đến đòi mạng.Nhưng tuyệt không thể để cho Lăng Hàn phá hỏng chuyện tốt của Lăng Trọng Khoan, bằng không hắn là không hoàn thành nhiệm vụ. Lấy tính cách của Lăng Trọng Khoan, hắn là tuyệt đối không sống được.- Hàn… Hàn thiếu gia, ngươi nghe ta nói, ngươi không thể rời nơi này, kỳ thực, kỳ thực ngươi đã trúng độc, rời khỏi gian phòng này sẽ độc phát thân vong.Hắn nhanh trí, làm sao cũng phải lưu Lăng Hàn ở lại chỗ này.Lăng Hàn không khỏi bật cười, loại biểu diễn vụng về này có thể lừa hắn? Lăng Hàn nâng cước đạp bay Trương Viễn, hiện tại không thể lãng phí thời gian với chó săn, hắn nhất định phải ngăn cản gian kế của Lăng Trọng Khoan, bằng không phụ thân liều mạng sẽ thành áo cưới cho người khác.Còn Trương Viễn, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để loại tiểu nhân vật này ở trong lòng, ngược lại là Lăng Trọng Khoan, chỉ cần thấy hắn xuất hiện, tất nhiên sẽ xử lý Trương Viễn, căn bản không cần ô uế tay hắn.- Không nên đi! Không nên đi a! Trương Viễn cầu xin mang theo tiếng khóc từ phía sau truyền đến, hắn phảng phất đã thấy kết cục thê thảm của mình.Tự gây nghiệt không thể sống, không đáng giá đồng tình.Lăng Hàn đi nhanh, mấy phút sau, hắn đi tới một phòng khách, còn chưa tiến vào liền nghe bên trong truyền ra một thanh âm già nua mà vang dội:- Lưu tiểu thư, xin mời, xin mời!Phòng khách có hai cổng nội ngoại, nội môn liên tiếp nội viện, ngoại môn là dẫn tới đại môn, xuyên thấu qua rèm cửa, chỉ thấy một nhóm năm người đang đi vào, bốn nam một nữ.Ngoại trừ cô gái kia, bốn nam tử Lăng Hàn đều biết, đều là Lăng gia tộc nhân, trong đó tên lão nhân khoảng sáu mươi chính là Đại chấp sự Lăng Trọng Khoan, ba người khác, có hai cái là trung niên chừng bốn mươi tuổi, đều là con trai của Lăng Trọng Khoan, mà cuối cùng là một tên thiếu niên, so với Lăng Hàn hơi lớn hơn một hai tuổi, chính là Trưởng Tôn của Lăng Trọng Khoan… Lăng Mộ Vân.Lăng Hàn nhìn lại nữ tử duy nhất kia, cho dù lấy ánh mắt Thiên Nhân Cảnh kiếp trước của hắn, hai mắt cũng sáng ngời, cô gái này thật đẹp, mắt như thu thủy, da trắng như tuyết, dung nhan chim sa cá lăn, cũng khoảng mười bảy mười tám tuổi, nhưng đã có phong thái họa quốc ương dân.Chỉ là vẻ mặt của nàng quá lạnh, phảng phất như một tòa băng sơn, bài xích bất luận người nào tiếp cận.Thiếu nữ này tất nhiên chính là người của Hổ Dương Học Viện, tới rất vừa vặn.Hả?Con ngươi của Lăng Hàn hơi phóng to, hắn phát hiện một sự tình càng vừa vặn, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười.Song phương phân chủ khách ngồi xuống, vài tên thị nữ dâng trà thơm, cung kính đứng hầu ở bên cạnh năm người.- Người mà Lăng Gia các ngươi chuẩn bị đưa đi học viện đã chuẩn bị kỹ càng chưa?Lưu Vũ Đồng mở miệng nói, âm thanh lành lạnh lại êm tai, còn có một tia xem thường. Nàng ghét nhất chính là hành vi thương lượng cửa sau, tuy phụng lệnh mà đến, nhưng đối với sư đệ tương lai kia lại không có chút hảo cảm.- Chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị kỹ càng!Lăng Trọng Khoan liền vội vàng nói, tuy tuổi tác của hắn đủ để làm gia gia của thiếu nữ, nhưng cảnh giới của song phương lại ngang nhau, đều là Tụ Nguyên Cảnh.Võ không trưởng ấu, cường giả vi tôn.Thậm chí, Lăng Trọng Khoan có loại cảm giác, tu vi của thiếu nữ này còn cao hơn hắn một ít, hắn là Tụ Nguyên tầng sáu, mà thiếu nữ, có khả năng là tầng bảy, thậm chí tầng tám.Điều này cũng làm cho hắn càng thêm bức thiết muốn đưa Tôn Tử của mình tiến vào Hổ Dương Học Viện, không ra mấy năm, tất có thể vượt qua Lăng Đông Hành, giúp hắn đoạt lại vị trí Gia chủ.- Mộ Vân, còn không mau tới bái kiến Lưu sư tỷ!Lão gia hoả quay đầu nói với Lăng Mộ Vân.- Vâng, gia gia!Lăng Mộ Vân mười phần cung kính, chắp tay nói với Lưu Vũ Đồng.- Mộ Vân bái kiến Lưu sư tỷ!Ánh mắt của hắn có một tia hừng hực, đối với mỹ nữ lãnh diễm, lại vô cùng mạnh mẽ kia tràn ngập dã tâm.Hắn tin tưởng, chỉ cần có thể ở chung nhiều chút thời gian, tất có thể đoạt được tâm của mỹ nhân.Lưu Vũ Đồng hơi kinh ngạc, nàng nhớ người mà Lăng Gia thương lượng cửa sau tên Lăng Hàn. Có điều, cái này cùng nàng có quan hệ gì, nàng chỉ phụ trách đến dẫn người về học viện mà thôi.- Nếu chuẩn bị kỹ càng,vậy liền lên đường đi.Nàng lạnh nhạt nói.- Lưu tiểu thư, xin ở lại hàn xá thêm mấy ngày, cho chúng ta bày tỏ tâm ý a.Lăng Trọng Khoan vội vàng nói, hắn muốn kéo quan hệ với thiếu nữ này, ngày sau có thể chăm sóc cháu trai một chút.- Không cần!Lưu Vũ Đồng lạnh lùng từ chối, liền muốn xoay người rời đi.- Tạm thời dừng chân!Một thanh âm vang lên, Lăng Hàn bước ra ngoài.Sắc mặt của bốn người Lăng Trọng Khoan đều hơi có chút biến hóa, mặc kệ bọn họ xem thường phế vật Lăng Gia này ra sao, nhưng hiện tại bọn hắn là tặc, làm kẻ trộm đương nhiên sẽ có chút chột dạ.- Hàn đệ, không phải ngươi bị thương sao, nhanh trở về tĩnh dưỡng a.Lăng Mộ Vân phản ứng cực nhanh, bước đến bên người Lăng Hàn, đưa tay tóm tới, hắn muốn hạn chế Lăng Hàn ngay lập tức, không cho đối phương có cơ hội mở miệng.Hắn là Luyện Thể tầng bảy, thực lực tuyệt đối không phải Trương Viễn có thể sánh được.Chương 3: Ngươi có bệnh, ta có thể trị

Luyện Thể Cảnh tổng cộng chia làm tầng chín, thông thường từ tầng một đến tầng ba xưng là Luyện Thể tiền kỳ, tầng bốn đến tầng sáu làm trung kỳ, bảy đến tầng chín làm hậu kỳ, Võ Giả ở ba giai đoạn này, về mặt thực lực sẽ có chênh lệch rất lớn.Mà cấp độ càng cao, chênh lệch lại càng lớn, như Luyện Thể tầng chín có thể nghiền ép Luyện Thể tầng tám, nhưng Luyện Thể tầng một đối đầu Luyện Thể tầng hai, sẽ không yếu thế lớn như vậy.Trước đó nhìn như Lăng Hàn kém Trương Viễn hai tầng, kỳ thực chỉ chênh lệch một đại giai đoạn, nhưng Lăng Mộ Vân là Luyện Thể tầng bảy, Luyện Thể hậu kỳ, so với Lăng Hàn là ròng rã cao hơn hai giai đoạn lớn.Đây là hồng câu không thể vượt qua, cho dù Lăng Hàn đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, cũng không thể bù đắp chênh lệch lớn như vậy, dù sao hiện tại cơ sở của hắn quá thấp.Làm sao bây giờ?Lăng Hàn nghiêm túc, thừa dịp thủ chưởng của đối phương chộp tới, đột nhiên nâng quyền đánh ra.Trên mặt Lăng Mộ Vân không khỏi xẹt qua một tia trào phúng, tuy hắn không biết làm sao Lăng Hàn tới được, nhưng phế vật mà cả Lăng gia đều biết, có thể tạo thành uy hiếp gì với hắn?Hắn vận chuyển nguyên lực, bắp thịt nơi ngực nhô lên, chặt chẽ như sắt, dù ngạnh kháng một quyền của Lăng Hàn thì lại làm sao? Hiện tại trọng điểm là lập tức hạn chế Lăng Hàn, không cho hắn có cơ hội mở miệng.Quả thế.Khóe miệng của Lăng Hàn lộ ra vẻ tươi cười, phản ứng của đối phương như trong dự liệu của hắn, lần này nhìn ngươi kinh ngạc ra sao a!Oành, bởi vì Lăng Mộ Vân không tránh không né, cú đấm này đương nhiên không có vấn đề gì.Lăng Mộ Vân vẫn mang theo vẻ trào phúng, đưa tay khoát lên vai Lăng Hàn, nói:- Hàn đệ, ta đưa ngươi về… phốc!Lời còn chưa nói hết, hắn liền phun ra một ngụm máu, vẫn chưa xong, hắn chỉ cảm thấy ngực như nước sôi, muốn phun toàn bộ nội tạng ra ngoài.Lăng Mộ Vân đặt mông ngồi trên đất, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.Lăng Hàn cũng đúng lúc lùi lại bảy bước, phải dựa vào trên tường phía sau mới ngừng bước chân được.Chuyện gì thế này?Lăng Hàn ở trên cú đấm kia dùng kỹ xảo, tên là Cách Sơn Chấn, có thể mang kình lực xuyên thấu qua phòng ngự, lại nổ tung, bởi vậy tuy Lăng Mộ Vân lấy nguyên lực bố phòng, nhưng quyền lực của Lăng Hàn là cách tầng bắp thịt kia nổ tung ở trong cơ thể hắn, tự nhiên tạo thành đả kích rất lớn với Lăng Mộ Vân.Cũng may Lăng Mộ Vân là Luyện Thể tầng bảy, bằng không cú đấm này có thể làm hắn trọng thương, trực tiếp bỏ mạng cũng không phải là không có khả năng.Xem thường một người đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, đây là tự mình chuốc lấy cực khổ.Có điều, Luyện Thể tầng bảy dù sao cũng là Luyện Thể tầng bảy, nguyên lực đàn hồi, sức mạnh kia vẫn xa xa không phải Lăng Hàn có khả năng gánh vác, bởi vậy hắn cũng bị chấn lảo đảo lùi về sau, dưới lực lượng rung động, tay phải của hắn cũng trật khớp.Cách, lông mày của Lăng Hàn cũng không nhăn một cái, tay trái nắn nắn, xương tay phải đã về vị trí cũ.Cho đến lúc này, đám người Lăng Trọng Khoan mới phản ứng lại, không ai không vừa giận vừa sợ, phẫn nộ chính là Lăng Hàn lại đả thương Lăng Mộ Vân, kinh sợ là tên này không phải phế vật sao, làm sao có khả năng làm được điểm ấy?Mà mấy thị nữ kia càng ngây người như phỗng, cái này vẫn là Hàn thiếu gia mà các nàng nhận thức sao, sao hung ác mãnh liệt như vậy, một quyền liền đánh Mộ Vân thiếu gia thổ huyết!- Tiểu súc sinh, ngươi thật to gan, thật độc ác! Lăng Trọng Khoan lập tức rống to.- Mộ Vân chỉ là quan tâm ngươi, muốn đưa ngươi trở về phòng, ngươi lại xuống tay tàn nhẫn như thế, ngươi cái cẩu vật phát điên này!Quả nhiên là lão gian hoạt, trực tiếp chụp mũ.Lăng Mộ Vân cũng chậm chạp hồi khí, hai mắt nhìn Lăng Hàn tràn ngập sát khí, hắn là thiên tài của Lăng gia, lại bị một tên phế vật đánh thương, điều này làm cho lòng tự tôn của hắn sao có thể tiếp thu?Lăng Hàn căn bản không để ý tới hai ông cháu này, mà nhìn về phía Lưu Vũ Đồng, nói:- Cô nương, ngươi có bệnh!Cái này?Lăng Trọng Khoan vốn định ra tay, nhưng nghe được câu này liền miễn cưỡng áp chế lại.Người ta là học sinh của Hổ Dương học viện, mà Hổ Dương Học Viện chính là của Hoàng thất Vũ Quốc, có thể tiến vào học viện, tất nhiên nắm giữ bối cảnh mạnh mẽ, vượt xa Tụ Nguyên Cảnh.Nhưng Lăng Hàn lại mở miệng nói người ta có bệnh, cái này không phải muốn chết sao?Rất tốt, kế tiếp sẽ kéo Lăng Đông Hành vào, mượn đao giết người, hắn liền có thể ung dung ngồi lên vị trí Gia chủ.Tuyệt vời, tuyệt vời, tuyệt vời, Lăng Đông Hành a Lăng Đông Hành, ngươi tuyệt đối không ngờ a, con trai của ngươi không chỉ phế vật, hơn nữa còn là vua hố hàng!Lưu Vũ Đồng nhìn về phía Lăng Hàn, ánh mắt hiện ra vẻ chán ghét.Nàng có diễm danh, hơn nữa còn là quý nữ của Lưu gia, một trong Hoàng thành Bát Đại Gia Tộc. Lưu gia là tồn tại chỉ đứng sau hoàng tộc, tự nhiên không thiếu nam tử lấy lòng nàng, có người còn đi ngược đường cũ, giả vờ lạnh lùng muốn hấp dẫn sự chú ý của nàng.Nàng đương nhiên sẽ coi Lăng Hàn như con ruồi, chỉ là thông qua phương thức “chửi bới“... này ngược lại là lần thứ nhất gặp phải, nhưng cái này không làm cho nàng có cảm giác chú ý chút nào, chỉ có căm ghét.- Lớn mật!Lăng Trọng Khoan tra nhan nhìn sắc, đúng lúc hét lớn.- Còn không mau quỳ xuống, nhận lỗi với Lưu tiểu thư.Lăng Hàn cười nhạt, nói:- Cõi đời này, ngoại trừ cha mẹ, không ai có thể để cho ta quỳ xuống!Hắn đi tới chỗ Lưu Vũ Đồng, lúc cách ba bước, liền ngừng lại.Bởi vì hắn biết đây là cực hạn mà đối phương có thể khoan dung, lại gần nữa, đối phương nhất định sẽ ra tay hại người.Hắn là không muốn chịu đòn chút nào.- Ngươi từ mười tuổi bắt đầu, có phải hàng năm đều sẽ vô duyên vô cớ té xỉu? Mới đầu chỉ là một năm một lần, sau đó tần suất càng ngày càng cao, hiện tại, có phải mười mấy ngày sẽ ngất xỉu một lần không?Lăng Hàn hạ thấp giọng, chỉ để Lưu Vũ Đồng nghe được.Lưu Vũ Đồng không khỏi biến sắc, tật xấu này của nàng ở Lưu gia, cũng chỉ có mấy người biết, tại sao Lăng Hàn có thể nói ra? Nàng không khỏi đánh giá Lăng Hàn lần nữa, nói:- Ngươi biết nguyên nhân?- Tự nhiên!Lăng Hàn ngạo nhiên gật đầu, nếu không như vậy, hắn cũng sẽ không nói lời kinh người.- Bệnh của ngươi tên Tam Âm Tuyệt Mạch, là một loại nguyền rủa của thượng thiên. Người nắm giữ Tam Âm Tuyệt Mạch, bình thường chỉ có thể sống đến hai mươi tuổi, bởi vì năm hai mươi tuổi ấy, ngươi sẽ ở trong một lần ngất xỉu, vĩnh viễn không tỉnh lại nữa.Lưu Vũ Đồng lặng lẽ, nhưng mà tin tưởng Lăng Hàn.Bởi vì sau khi bệnh trạng của nàng càng ngày càng nghiêm trọng, người nhà đã từng dẫn nàng đi thăm danh y, tuy mỗi danh y đều bó tay toàn tập, thậm chí ngay cả tên bệnh cũng không biết, nhưng dựa theo một vị danh y suy đoán, tần suất ngất xỉu của nàng sẽ càng ngày càng cao, cho đến một ngày nào đó sẽ không tỉnh nữa.Hiện tại, nàng rốt cuộc biết mình bị bệnh gì, nhưng như vậy thì thế nào, hết thảy danh y của Vũ Quốc đều bó tay toàn tập, nàng dĩ nhiên không tin Lăng Hàn sẽ có biện pháp.- Ta có thể trị.Đúng lúc này, Lăng Hàn mở miệng nói.Trong lòng Lưu Vũ Đồng run lên, nhưng trên mặt không chút biến sắc, nói:- Nếu ngươi có thể chửa khỏi, ta có thể phong ngươi chức vị, hoặc là cho ngươi vô số tài nguyên tu luyện.Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói:- Muốn trị Tam Âm Tuyệt Mạch chỉ có một biện pháp, kia chính là tu luyện Tam Âm Huyền Công, mà ta vừa vặn biết môn công pháp này. Ta có thể dạy ngươi, nhưng có một điều kiện… ngươi làm thị vệ của ta.Lưu Vũ Đồng không khỏi nổi giận, nàng là quý nữ của Lưu gia, bản thân càng là thiên tài võ đạo, mới mười bảy tuổi liền đạt đến Tụ Nguyên tầng tám. Hiện tại một Luyện Thể tầng hai nho nhỏ, lại nói muốn thu nàng làm thị vệ, đây là tự tin từ đâu tới, dũng khí từ đâu tới?- Không nên cảm thấy oan ức, bởi vì ta có thể cho ngươi một bầu trời càng rộng lớn hơn, để ngươi đi tới đỉnh phong võ đạo càng cao hơn. Bảy đại tuyệt địa, tứ đại sát cốc, tam đại huyền hải, ngươi có gặp qua chưa?Lăng Hàn dụ dỗ từng bước, Tam Âm Tuyệt Mạch dĩ nhiên là thiên địa nguyền rủa, nhưng trời không tuyệt đường người, người như vậy thông thường đều nắm giữ linh căn Thiên Cấp, chỉ cần tu luyện Tam Âm Huyền Công, thì tất có thể nhất phi trùng thiên.Lưu Vũ Đồng không khỏi tim đập thình thịch, đối với võ đạo, nàng có theo đuổi cuồng nhiệt, đây là toàn bộ sinh mệnh của nàng.Chương 4: Mệnh lệnh thứ nhất

Tuy Lưu Vũ Đồng động lòng, nhưng muốn nói đáp ứng làm thị nữ cho Lăng Hàn, là chuyện không thể nào. Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nói:- Đổi điều kiện khác!Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói:- Hiện tại ngươi là Tụ Nguyên tầng tám đỉnh phong a, ta cho ngươi hai câu khẩu quyết, tính là thành ý của ta: Tam âm tụ nguyên, đạo tân đồ, tam hoa tụ đỉnh, phá lăng tiêu!Mới đầu Lưu Vũ Đồng không để ý lắm, tên này chỉ là Luyện Thể tầng hai, có thể đưa ra khẩu quyết kinh người gì, tám phần mười là cố làm ra vẻ thần ẩn mà thôi. Nhưng khi nàng nghe hai câu khẩu quyết này, nguyên lực liền rục rịch, thật giống như cánh cửa của Tụ Nguyên tầng chín đang mở ra.Sắc mặt của nàng không khỏi thay đổi, tuy nàng biết mình tất có thể đột phá đến Tụ Nguyên tầng chín, bất quá thời gian này phải ở sau một tháng, nhưng hiện tại, nàng có cảm giác mãnh liệt, chỉ cần một ngày, không, thậm chí hiện tại nàng liền có thể bế quan tiến hành đột phá.Đây cũng quá khuếch đại a, chỉ là hai câu khẩu quyết mà thôi.- Đây chính là hai câu quy tắc chung trong Tam Âm Huyền Công, thế nào?Lăng Hàn cười cười, kế tiếp một câu, hắn lên giọng nói.- Làm thị vệ của ta, ta dạy cho ngươi thần công vô thượng!Phốc!Bốn người Lăng Trọng Khoan đều phun ra ngoài, không nhịn được muốn cười ha ha.Không phải sao, còn có sự tình càng thêm buồn cười hơn sao? Chỉ là một tên phế vật, lại muốn thu thiên tài của Hổ Dương Học Viện làm thị vệ, còn nói muốn truyền thần công vô thượng? Cái da trâu này là thổi phá thiên a.Ngu xuẩn không tự lượng sức, quả thực là chê cười!Vài tên thị nữ cũng che miệng nhỏ, các nàng đương nhiên biết ngọn nguồn của Lăng Hàn, chỉ nhìn thái độ của bọn người Lăng Trọng Khoan đối với Lưu Vũ Đồng liền biết, thân phận của cô gái này cao quý cỡ nào.Sắc mặt của Lưu Vũ Đồng lạnh lẽo, thân hình lướt ra, đã đi tới trước người Lăng Hàn, tay phải thành trảo, nắm lấy cổ của hắn. Nàng lạnh lùng nói:- Nói Tam Âm Huyền Công ra, bằng không ta giết ngươi!Lăng Hàn dám nói điều kiện với đối phương, tự nhiên phải ngờ tới đối phương sẽ có phản ứng như thế, hắn chỉ cười nói:- Giết đi, không bao lâu nữa, ta có thể ở trên đường Hoàng Tuyền nhìn thấy ngươi, kết bạn đồng hành!Tay của Lưu Vũ Đồng siết càng chặt, đừng nhìn năm ngón tay của nàng như ngọc, nhưng hiện tại lại như thiết trảo, chụp đến Lăng Hàn không thở nổi, rất nhanh, sắc mặt của hắn liền đỏ bừng lên, tròng mắt xuất hiện tơ máu, tứ chi không khỏi co giật.Bốn người Lăng Trọng Khoan đều không có ý định nhúng tay, ước gì Lưu Vũ Đồng giết chết Lăng Hàn.- Có nói hay không?Lưu Vũ Đồng hơi lỏng tay một chút.Lăng Hàn mạnh mẽ nở nụ cười, nhưng mà kiên định lắc đầu.Hiện tại, Lăng gia đối với hắn mà nói vạn phần nguy hiểm, hắn nhất định phải có một bảo tiêu cường đại, tuyệt không phải Lưu Vũ Đồng hứa hẹn điều kiện gì cho hắn đều được, chỉ có để quý nữ này thiếp thân bảo vệ mới được a.Hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian, chỉ cần để hắn trưởng thành, chỉ là Lăng gia lại tính cái gì?Lưu Vũ Đồng lại gia lực, thân thể của Lăng Hàn bắt đầu co giật kịch liệt, sau đó đột nhiên ngừng lại, tứ chi không còn động tĩnh.Thật ngoan cường!Lưu Vũ Đồng thở dài, nguyên lực tuôn ra, kích hoạt nhịp tim của Lăng Hàn, “Hô” một tiếng, Lăng Hàn mở mắt, hô hấp từng ngụm từng ngụm.- Ba năm!Lưu Vũ Đồng nói.- Nhiều nhất ba năm, ba năm này, ta có thể nghe ngươi ra lệnh!Ba năm sau, nàng hai mươi tuổi, nếu như không có một ngủ không tỉnh, vậy nàng sẽ triệt để tự do.Phốc, bốn người Lăng Trọng Khoan lại phun ra ngoài, nhưng lần này là khiếp sợ cùng mờ mịt.Lẽ nào lỗ tai của bọn họ xảy ra vấn đề, sao giống như nghe Lưu Vũ Đồng nói đáp ứng rồi? Đáp ứng làm thị vệ của Lăng Hàn? Làm thủ hạ cho một tên phế vật?Cái này… cái này… cái này… cái này… cái này nhất định là nghe lầm, tuyệt đối như vậy!Lăng Hàn xoay người lại, lộ ra một nụ cười, giơ tay lên nói:- Một lời đã định!Ba năm, đủ để hắn trưởng thành, chí ít có thể vượt xa đám người Lăng Trọng Khoan, không cần lo lắng có nguy hiểm tính mạng.Đùng!Lưu Vũ Đồng cũng đưa tay ra, cùng hắn đối chưởng, đây là ước định của Võ Giả.Thật mềm!Thời điểm vỗ tay với đối phương, trong lòng Lăng Hàn không khỏi rung động, tuy hắn từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, càng là đan đạo đại sư, kiếp trước không biết có bao nhiêu mỹ nữ tuyệt sắc đầu hoài tống bão, nhưng hiện tại cùng tiền thân dung hợp linh hồn, tựa hồ cũng biến thành trẻ tuổi kích động, cảm xúc mãnh liệt cháy hừng hực, để hắn thật giống như trở lại năm mười sáu tuổi.Lăng Hàn hưởng thụ thay đổi như vậy, đây là ý nghĩa của sinh mệnh.- Lưu tiểu thư, không nên nghe tiểu súc sinh này nói hưu nói vượn, chúng ta nói chính sự a.Lăng Trọng Khoan chen lời nói, hắn không muốn Lăng Hàn tiếp tục quấy rối nữa. Còn có Trương Viễn kia, thật là một tên ngu xuẩn, ngay cả một phế vật cũng trông không được, trở lại liền làm thịt hắn!- Đại chấp sự.Lăng Hàn lạnh lùng nhìn sang.- Tiêu chuẩn đi Hổ Dương Học Viện này, chính là cha ta dùng tính mạng đổi lấy, hiện tại cha ta đang ở trong Tử Quang Địa cốc liều mạng, ngươi lại vô liêm sỉ đoạt tiêu chuẩn này đi, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?- Làm càn, lại dám nói chuyện với lão phu như vậy?Lăng Trọng Khoan quát to.Trước đó Lưu Vũ Đồng không để việc này ở trong lòng, nhưng vừa rồi đã có ước định với Lăng Hàn, thái độ của nàng tự nhiên thay đổi, mở miệng nói:- Lăng chấp sự, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta cần một câu trả lời thỏa đáng!Lăng Trọng Khoan có thể bỏ qua Lăng Hàn, nhưng Lưu Vũ Đồng lại không được.Người ta là đại biểu của Hổ Dương Học Viện, thực lực càng trên hắn, hắn có tư cách gì bỏ qua Lưu Vũ Đồng?Hắn vội vàng nói:- Sự tình là như vậy, người này là con trai của Hàn gia gia chủ Lăng Đông Hành, nên Lăng Đông Hành động tư tâm, lén lút dành tiêu chuẩn cho hắn, ta chỉ là xuất phát từ đại cục, để tiêu chuẩn này phát huy ra tác dụng chân chính!- Xuất phát từ đại cục?Lăng Hàn cười gằn.- Lăng Trọng Khoan, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Cái tiêu chuẩn này là phụ thân ta dùng tính mạng đổi lấy, cùng gia tộc có quan hệ gì, cần ngươi đến bận tâm? Ngươi chỉ là muốn giao tiêu chuẩn này cho Tôn Tử của mình, ngày sau tu vi vượt qua cha ta, do đó trợ giúp ngươi đoạt vị trí Gia chủ mà thôi.- Đã làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ trinh tiết, vô liêm sỉ, không biết xấu hổ đến cực điểm!Thấy Lăng Hàn mắng to, Lăng Trọng Khoan tức giận đến cả người run rẩy, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.- Tiểu súc sinh, ngươi thật to gan, dám nhục mạ lão phu?Lăng Trọng Khoan phẫn nộ.Lại bị một tên phế vật chỉ vào mũi mắng, nếu như hắn không trọng phạt Lăng Hàn, chắc chắn sẽ tức ra nội thương.Lăng Hàn chỉ cười nhạt, quay đầu nói với Lưu Vũ Đồng:- Ta đối với tiến vào Hổ Dương Học Viện hoàn toàn không có hứng thú, cái giao dịch này bỏ qua, để Hổ Dương Học Viện bồi thường chút linh dược thay thế.- Có thể!Lưu Vũ Đồng gật đầu, toàn lực bồi dưỡng một tên học sinh, cũng phải bỏ ra lượng lớn linh dược.- Không!Lăng Trọng Khoan lập tức kêu to.- Cái tiêu chuẩn này là của Mộ Vân, các ngươi ai cũng cướp không đi.- Lão cẩu, lỗ tai của ngươi có vấn đề sao, cái này rõ ràng là tiêu chuẩn của cha ta đổi lấy, cùng ngươi có quan hệ gì?Lăng Hàn giễu cợt một tiếng, sau đó nhìn về phía Lưu Vũ Đồng nói.- Tiếp đó, là mệnh lệnh thứ nhất ta truyền đạt cho ngươi.Hắn dừng một chút, nói:- Hạn chế lão cẩu này cho ta, ta muốn đánh lão già không biết xấu hổ này mấy bạt tai!Lưu Vũ Đồng chỉ hơi chần chờ một hồi, liền gật đầu nói:- Được!Lăng Hàn đã biểu đạt thành ý, cho nàng hai câu khẩu quyết quý giá, nàng tự nhiên cũng nên lấy ra thành ý.Cái gì, Lưu Vũ Đồng thật đáp ứng làm thị vệ của Lăng Hàn?Thị vệ nghe rất cao, kỳ thực chỉ là tùy tùng, là hạ nhân! Đường đường thiên tài của Hổ Dương Học Viện, lại sẵn sàng làm thị vệ cho người khác, đây là chuyện khó mà tin nổi cỡ nào?Nhưng sự thực chính là như vậy, Lưu Vũ Đồng đã đứng lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Trọng Khoan, thân thể uyển chuyển mềm mại bắt đầu tỏa ra chiến ý mãnh liệt.- Lưu sư tỷ, ngươi không nên bị tên tiểu tử này lừa gạt!Lăng Mộ Vân thì ở một bên kêu la, trên mặt tràn ngập khiếp sợ, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được nữ nhân thiên tư thông tuệ như Lưu Vũ Đồng, lại bị lời chót lưỡi đầu môi của Lăng Hàn lừa gạt!Đặc biệt là, mỹ nhân tuyệt sắc kia vẫn là hắn cật lực muốn theo đuổi, hiện tại càng như ăn một vạn con ruồi, phiền muộn không thôi.- Ngươi là bó tay chịu trói, hay đợi ta ra tay? Lưu Vũ Đồng từ tốn nói.Chương 5: Đánh đau lão cẩu

Lưu Vũ Đồng có tự tin tuyệt đối, nàng là Tụ Nguyên tầng tám, mà Lăng Trọng Khoan chỉ là Tụ Nguyên tầng sáu, đừng nhìn chỉ kém hai tầng, nhưng một cái là Tụ Nguyên hậu kỳ, một cái lại là trung kỳ, chênh lệch tới một giai đoạn lớn.Lăng Trọng Khoan vừa giận vừa sợ, nói:- Lưu tiểu thư, ngươi thật muốn giúp tiểu súc sinh này?- Lão cẩu, miệng sạch sẽ một chút. Lăng Hàn ở một bên thong thả nói.Lời này không khỏi để bốn người Lăng Trọng Khoan tức chết, ngươi một mực hô lão cẩu, lại muốn miệng người khác sạch sẽ một chút, thực sự là chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho bách tính đốt đèn sao?Quá bá đạo.Lăng Hàn cười nhạt, hắn bá đạo thì đã làm sao? Kiếp trước hắn nổi danh bao che khuyết điểm, bênh người thân không cần đạo lý, ở trước mặt người ngoài, hắn nhất định sẽ bảo hộ người mình, sau đó, là đúng hay sai chúng ta đóng cửa lại nghiên cứu.Cả nhà Lăng Trọng Khoan khinh người quá đáng như vậy, hắn muốn nhịn cũng không được.Lưu Vũ Đồng không hề trả lời, thân thể mềm mại nhẹ nhàng nhảy ra ngoài, đánh về phía Lăng Trọng Khoan, cả người như tiên nữ hạ phàm, không mang theo một tia hỏa khí, có vẻ xuất trần tuyệt tục.Nhưng Lăng Trọng Khoan tuyệt đối không có cảm giác như vậy, mồ hôi lạnh trên trán đã cuồn cuộn chảy xuống, hắn là Tụ Nguyên trung kỳ, đối phương là hậu kỳ, đây là một hồng câu không thể vượt qua.Nhưng Lăng Trọng Khoan không muốn bị Lăng Hàn bạt tai chút nào, bởi vậy hắn nhất định phải phản kích, dầu gì cũng phải chạy đi a.Oành!Hắn triển khai Lăng gia tuyệt học Tam Khoa Thủ, nghênh đón Lưu Vũ Đồng.Đây là một môn võ kỹ Hoàng Cấp trung phẩm, cũng là một trong tam đại tuyệt học của Lăng gia, Lăng gia chính là dựa vào ba môn tuyệt học này leo lên vị trí Thương Vân Trấn nhị đại gia tộc, uy lực tự nhiên đáng sợ.Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Lưu Vũ Đồng.- Tiểu Chiết Mai Thủ!Băng sơn mỹ nhân quát khẽ một tiếng, tay nhỏ lật nhẹ, động tác tao nhã đến không cách nào hình dung, nhưng uy lực lại cực kỳ đáng sợ, tay nhỏ xẹt qua, Lăng Trọng Khoan chỉ có thể từng bước lùi về sau, khuôn mặt già nua trở nên đỏ chót.Tiểu Chiết Mai Thủ, võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm!Tu vi bị áp chế, võ kỹ bị áp chế, muốn nói Lăng Trọng Khoan có ưu thế gì, đó chính là kinh nghiệm chiến đấu mấy chục năm của hắn. Nhưng vấn đề là, Lưu Vũ Đồng là thiên tài võ đạo, kinh nghiệm xác thực không đủ, nhưng đối với chiến đấu lại có ngộ tính kinh người, hoàn toàn có thể bù đắp kinh nghiệm thiếu hụt.Lăng Trọng Khoan làm sao có thể bất bại?Vẻn vẹn chỉ năm mươi, sáu mươi chiêu, Lăng Trọng Khoan liền bị hạn chế, đan điền bị phong chế, nguyên lực không cách nào vận chuyển, so với người bình thường chẳng mạnh đi đâu.- Gia gia!- Phụ thân!Ba người Lăng Mộ Vân đều hét lớn, muốn xông lên, rồi lại khiếp sợ thực lực của Lưu Vũ Đồng, chỉ có thể trợn mắt nhìn Lăng Hàn. Bọn hắn không hối cải chút nào, chỉ cảm thấy tất cả những thứ này đều là Lăng Hàn sai.Nếu Lăng Hàn không xuất hiện, sao sẽ chuyển biến như thế này.Lăng Hàn nhìn về phía Lưu Vũ Đồng nói:- Ngươi hơi thay đổi phong cách xuất thủ một chút, sức chiến đấu sẽ càng mạnh hơn. Tỷ như chiêu thứ mười bảy, chỉ cần tay phải của ngươi thấp xuống phía dưới, tay trái tâng lên hai tấc, thì đã có thể hạn chế đối thủ.Mới đầu Lưu Vũ Đồng không phục, nàng chỉ cho rằng Lăng Hàn tìm được kho báu nào đó thời thượng cổ, được một số bí thuật cao cấp, lúc này mới có thể dựa vào hai câu khẩu quyết để cho cửa ải của mình buông lỏng, muốn đột phá.Nhưng nàng hồi ức chiến đấu lúc trước một lát, sắc mặt không khỏi biến đổi, bởi vì Lăng Hàn nói đúng, vừa nãy chỉ cần nàng làm theo lời của Lăng Hàn, có thể để cho chiến cuộc kết thúc càng nhanh hơn.Nàng không khỏi có chút kính nể Lăng Hàn, ánh mắt này thật đáng sợ.Lăng Hàn cười ở trong lòng, hắn là ai? Vương giả võ đạo vạn năm trước, chẳng lẽ còn thu không phục một tiểu cô nương? Hắn đi tới trước người Lăng Trọng Khoan, vung tay phải lên cao.- Tiểu súc sinh, ngươi dám!Lăng Trọng Khoan trợn mắt nói, nếu như hắn bị Lăng Hàn bạt tai, sau này còn có mặt mũi gặp người sao?Đùng!Lăng Hàn không chút do dự đánh xuống, cho Lăng Trọng Khoan một bạt tai.Hí!Ba người Lăng gia, năm tên thị nữ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, đánh thật, đánh thật rồi, đường đường Lăng Gia Đại chấp sự, lại bị một phế vật bạt tai ở trước mặt mọi người.- Tê, chẳng trách da mặt của lão cẩu này dầy thế, tay của ta cũng đánh đau. Lăng Hàn nhe răng nói.Đây là tự nhiên, Luyện Thể Cảnh là lấy nguyên lực rèn luyện mỗi bộ phận của thân thể, để mỗi một khối bắp thịt đều tràn ngập nguyên lực, đấm một quyền, đá một cước, liền có thể bùng nổ ra sức mạnh đáng sợ.Lăng Trọng Khoan đã là Tụ Nguyên Cảnh, đi qua giai đoạn luyện thể hoàn chỉnh, bởi vậy mặt của hắn tự nhiên được nguyên lực rèn luyện hoàn toàn, Luyện Thể trung kỳ toàn lực đánh, cũng chưa chắc tổn thương hắn, chỉ có thể làm hắn đau, chảy chút máu, nhất định phải dùng binh khí mới có thể tổn thương được.Nhưng hiện tại không phải vấn đề tổn thương hay không tổn thương, mà là mất mặt a!Bị một phế vật Luyện Thể tầng hai bạt tai, hơn nữa còn ở trước mặt năm tên thị nữ, đây là nhục nhã thế nào? Truyền đi, hắn còn mặt mũi gì gặp người?Trong mắt của Lăng Trọng Khoan muốn phun ra lửa, quát:- Tiểu súc sinh, việc này sẽ không kết thúc như thế, ngươi nhất định sẽ hối hận, nhất định!- Ai, lại ở trước mặt thị vệ của ta uy hiếp ta, thực sự là ngu ngốc!Lăng Hàn thở dài, nói với Lưu Vũ Đồng.- Có người uy hiếp chủ nhân của ngươi, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?Khuôn mặt của Lưu Vũ Đồng cũng hơi co giật, nàng là hòn ngọc của Lưu gia, đâu thể nào thích ứng làm thị vệ cho người khác? Nhưng dù sao nàng vẫn là người thủ tín, lập tức nói:- Muốn ta giết hắn không?Lời này vừa ra, hai đứa con trai của Lăng Trọng Khoan cùng Lăng Mộ Vân đều sợ hết hồn, Lăng Trọng Khoan là người tâm phúc của bọn họ, nếu như Lăng Trọng Khoan chết, vậy quyền uy của bọn họ ở Lăng gia cũng sụp đổ.Lăng Hàn cười lắc đầu, nói:- Con chó già này là của phụ thân ta, nên để phụ thân ta tự tay giải quyết. Có điều…Hắn nâng một bàn chân.- Tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha!Oành, hắn nâng chân đạp vào mặt Lăng Trọng Khoan, một tiếng nặng vang lên, Lăng Trọng Khoan phun ra mấy cái răng và máu tươi.- Lão cẩu, phụ thân ta liều mạng đi mạo hiểm, ngươi lại đoạt hi vọng của hắn, ngươi nói ngươi có nên đánh hay không?- Ngươi có con trai cháu trai, phụ thân ta không có sao?- Ngày hôm qua ngươi dùng thục lực áp đảo, đánh ta trọng thương, đây là thái độ của một trưởng bối nên có sao? Nếu ngươi không biết xấu hổ, không muốn làm trưởng bối, sao ta phải cho ngươi mặt mũi, coi ngươi là trưởng bối?Lăng Hàn nói một câu liền đánh một gậy, sau mấy gậy, Lăng Trọng Khoan đã tóc tai bù xù, trên mặt đều là máu tươi, răng chí ít rơi mất một nửa.Có điều, đừng nhìn dáng dấp của hắn thê thảm, nhưng lấy sức sống mãnh liệt của võ giả, chỉ cần không bị nội thương, ngoại thương nặng đến đâu cũng có thể khép lại rất nhanh, nên Lăng Hàn đánh thoải mái, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ thất thủ đánh chết đối phương.Lăng Trọng Khoan đã không lên tiếng nữa, hắn âm thầm thề ở trong lòng, chờ ngày sau có thực lực trấn áp Lăng Đông Hành, nhất định phải lăng trì hai cha con này.- Đánh đến mỏi tay a!Lăng Hàn ném gậy nói.- Vũ Đồng, theo ta ra ngoài một chuyến.Vũ… Vũ Đồng?Lưu Vũ Đồng nhất thời run lập cập, cái xưng hô này làm cho nàng cảm giác thật buồn nôn.Chương 6: Thiên Dược Các

Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng đi ra cửa, ba người Lăng Mộ Vân muốn ngăn, nhưng căn bản không dám ra tay, ngay cả Lăng Trọng Khoan cũng bị đánh bại, Lăng gia còn có ai là đối thủ?Trừ khi Lăng Đông Hành trở về.Nhưng coi như Lăng Đông Hành trở về, hắn sẽ giúp bên nào? Cái này không phải chuyện rõ rành rành sao.Sắc mặt của năm tên thị nữ cũng vô cùng đặc sắc, các nàng nhìn thấy một màn kịch, đủ các nàng thổi trên ba năm.- Đi đâu? Sau khi ra Lăng gia, Lưu Vũ Đồng hỏi Lăng Hàn.- Thiên Dược Các.Lăng Hàn thuận miệng nói.Lưu Vũ Đồng nha một hồi, nàng cho rằng Lăng Hàn muốn phối dược cho mình, dù sao nàng là “bệnh nhân” nha.Hai người đi rất nhanh, chỉ gần mười phút liền đến.Thiên Dược Các là một thế lực rất lớn, ở mỗi một thành thị của Vũ Quốc đều có chi nhánh, còn ở ngoài Vũ Quốc có hay không, giới hạn ở tri thức của tiền thân, hắn cũng không rõ ràng. Nói tóm lại, dược liệu, đan dược của Thiên Dược Các là đầy đủ nhất, nếu như ở đây cũng không mua được, như vậy ở chỗ người khác khẳng định cũng không mua được.Lăng Hàn vào dược các, đi tới trước một bệ cửa, phía sau ngồi một nữ tử tuổi thanh xuân, dáng dấp tương đối xinh đẹp. Thấy Lăng Hàn đi tới, nàng lập tức đứng lên, dịu dàng nở nụ cười, nói:- Chào hai vị, ta tên Tiểu Đào, rất vinh hạnh phục vụ hai vị.Nàng chăm chú nhìn Lưu Vũ Đồng mấy cái, dù sao cô gái này không phải đẹp đẽ bình thường, ngay cả nàng thân là nữ nhân, cũng có chút không dời mắt nổi.Lăng Hàn gật gù nói:- Ta muốn Tử Hà Thảo, Kha Lam Quả, Bách Niên Chu Trúc, Hồng Diệp Thự, Lạn Diệp Khô Thụ Căn.Tiểu Đào mờ mịt, nàng làm ở đây hơn hai năm, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói năm loại dược liệu kia. Nàng run lên một hồi, mới nói:- Hai vị khách nhân, thực sự không phải, năm loại dược liệu này, ta nghe cũng chưa từng nghe, các ngươi chờ chút, ta giúp các ngươi đi hỏi.- Có thể.Lăng Hàn gật gù, năm loại dược liệu này xác thực rất lạ, bởi vì ngoại trừ dùng để phối chế Nguyên Tâm linh dịch, ở chỗ khác rất ít dùng đến. Mà cấp bậc của Nguyên Tâm linh dịch, tuy không cao, nhưng mà kiếp trước hắn sáng tác, chỉ truyền cho mấy người, nhưng có lưu truyền tới nay hay không thì không nhất định.Một lát sau, chỉ thấy Tiểu Đào cùng một trung niên hơn ba mươi tuổi đi tới.- Ngươi chính là gia hỏa quấy rối kia?Người đàn ông trung niên kia nhìn Lăng Hàn một chút, trên mặt đều là vẻ khinh thường.Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói:- Cái gì gọi là gia hỏa quấy rối?- Ta nhổ vào, lung tung báo tên dược liệu căn bản không tồn tại, cái này không phải cố ý quấy rối là gì? Người đàn ông trung niên kia hừ nói, một bộ ta đã sớm nhìn thấu vẻ mặt của ngươi.Lăng Hàn nói:- Làm sao ngươi biết những dược liệu này là ta nói lung tung?- Cái này không phải phí lời sao, ta đường đường là Đan Sư Hoàng Cấp trung phẩm, những dược liệu này ta ngay cả nghe cũng chưa từng nghe nói, không phải ngươi nói lung tung thì là cái gì? Nhanh cút ra ngoài cho ta!Người đàn ông trung niên kia phất tay, thật giống như đuổi con ruồi.Hắn gọi Mã Đại Quân, đúng là Đan Sư Hoàng Cấp trung phẩm.Trong cửa hàng còn có những khách nhân khác, nghe hắn nói như thế, đều “Ồ” một tiếng, lộ ra vẻ kính sợ.Đan Sư là một nghề nghiệp rất khan hiếm lại cao quý, chia làm bốn đẳng cấp lớn Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, mỗi đẳng cấp còn có thể phân chia tỉ mỉ, bao gồm ba tiểu phẩm giai là thượng, trung, hạ. Dù là loại cấp thấp như Hoàng Cấp trung phẩm, cũng được hoan nghênh cùng tôn trọng, bị tất cả thế lực lớn tranh đoạt.Tỷ như Thương Vân Trấn, cũng chỉ có một Đan Sư như thế, chịu trách nhiệm duy trì Thiên Dược Các, bình thường không cần hắn luyện chế đan dược gì, chỉ là dùng để tọa trấn.Bởi vậy, Mã Đại Quân tự nhiên có đủ vốn kiêu ngạo.- Ngay cả Mã Đan Sư cũng nói như vậy, tiểu tử này khẳng định là tới quấy rối.- Thực sự là buồn cười, lại chạy đến Thiên Dược Các ngang ngược, đây là đứa ngốc từ đâu tới?Tất cả mọi người đều giúp Mã Đại Quân nói chuyện, Đan Sư cực kỳ cao quý, bởi vậy thiên hướng tự nhiên hết sức rõ ràng.Lăng Hàn có chút tức giận, nói:- Ngươi chưa từng nghe nói, kia là ngươi học nghệ không tinh, tại sao có thể võ đoán cho rằng người khác quấy rối? Ngươi đi gọi người học vấn sâu nhất trong cửa hàng các ngươi ra đây, ta nói với hắn.- Ngươi là thứ gì, dám ra lệnh cho ta làm việc?Mã Đại Quân đồng dạng có vẻ rất không thích, hắn đã tự mình đi ra “vạch trần”, sao ngươi còn ở nơi này quấy nhiễu? Lại nói, hắn chính là người phụ trách của Thiên Dược Các nơi đây, còn có ai học vấn cao hơn hắn?Đương nhiên, Chư Đại Sư không tính, người ta chỉ là du ngoạn, đột nhiên có linh cảm, mượn dùng nơi này luyện đan mà thôi.Lưu Vũ Đồng nhìn ở trong mắt, khóe miệng hơi giương lên, có vẻ chờ mong.Lần này có thể nàng sẽ không xuất thủ.Thiên Dược Các là một quái vật khổng lồ, ngay cả Vũ Quốc Hoàng thất cũng phải khách khí, huống chi nàng chỉ là một tiểu bối của Lưu gia, tuyệt đối không thể bồi tiếp Lăng Hàn hồ đồ.Không phải ngươi rất biết thổi sao, hiện tại sao không thể hiện?Tuy nàng đáp ứng làm thị vệ cho Lăng Hàn, hơn nữa chỉ là tạm thời, nhưng lấy kiêu căng tự mãn của nàng, đương nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện, chí ít hiện tại không thể. Bởi vậy, nàng rất muốn nhìn thấy dáng dấp túng quẫn của Lăng Hàn.Nữ nhân lại băng sơn, cũng có tâm trả thù.- Còn không mau cút đi!Mã Đại Quân phủi tay một cái, rất thiếu kiên nhẫn.- Ngươi không nên hối hận?Lăng Hàn thong thả nói.- Ha ha, ngươi có thể làm gì ta?Mã Đại Quân không khỏi vui vẻ, thiếu niên này lại còn dám uy hiếp mình.Những người khác trong cửa hàng cũng chế giễu, thiếu niên này là thiếu gia nhà ai a? Nhưng dù là con cháu của hai đại gia tộc thì lại làm sao, nào có tư cách hò hét với Đan Sư Hoàng Cấp trung phẩm.Lăng Hàn chỉ nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía Lưu Vũ Đồng.Trong lòng Lưu Vũ Đồng hiện lên một tia xem thường, lại muốn bảo mình ra tay sao? Lại nghe Lăng Hàn nói:- Lớn tiếng gọi cho ta: dư Đồng Cốc Sa! Liền gọi ba tiếng, càng lớn càng tốt.Đây là ý gì?Lưu Vũ Đồng trừng lớn đôi mắt đẹp, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lăng Hàn, trái tim liền thổn thức, không khỏi làm theo, quát to: - Dư Đồng Cốc Sa! Dư Đồng Cốc Sa! Dư Đồng Cốc Sa!Nàng là Tụ Nguyên Cảnh, trung khí mười phần, tiếng như Sư Tử Hống.- Hai người các ngươi đều có tật xấu, nhanh đuổi bọn họ ra ngoài cho ta!Mã Đại Quân giận dữ nói, nói với hai tên hộ vệ trong cửa hàng.Oành! Một tiếng vang thật lớn, thật giống như món đồ gì nổ tung, phàm là Đan Sư đều có thể lập tức kết luận, đây là nổ lô, sự tình mà mỗi Đan Sư đều sẽ gặp phải.Oành oành oành oành,… tiếng bước chân liên tiếp vang lên, từ trên lầu một đường đi xuống, rất nhanh, một ông lão tóc bạc trắng xuất hiện trên thang lầu, bước dài vọt tới trước mặt Lưu Vũ Đồng, kích động nói:- Làm sao ngươi biết dư Đồng Cốc Sa?Trên người ông lão còn mang theo thảm trạng sau nổ lô, chòm râu, lông mày, tóc đều cháy một bộ phận, khuôn mặt già nua đen nửa bên, y phục cũng rách rưới. Bị một ông lão như vậy dùng ánh mắt cực kỳ chăm chú nhìn chằm chằm, lúc này trong lòng Lưu Vũ Đồng quái dị là có thể tưởng tượng được.Nhưng càng làm cho nàng kinh ngạc chính là một viên huy chương bạc ở ngực ông lão, kia là tiêu chí của Đan Sư, làm bằng bạc, đại diện cho... Huyền Cấp! Một viên thì lại đại diện cho hạ phẩm.Lão giả này là Đan Sư Huyền Cấp hạ phẩm.Ai ya, nhân vật như vậy, cho dù ở Hoàng Đô, cũng là khách quý của tất cả đại gia tộc, cho dù là Lưu gia gia chủ nhìn thấy đối phương cũng phải khách khí xưng đối phương một tiếng “Đại sư”.Nhưng hiện tại, vị “Đại sư” kia lại dùng ánh mắt như chó giữ nhà nhìn mình, đầy mặt muốn biết, điều này làm cho Lưu Vũ Đồng làm sao có thể không cảm thấy quái lạ?Nàng không khỏi nhìn về phía Lăng Hàn, thiếu niên này còn có bao nhiêu địa phương thần kỳ?Chương 7: Chư đại sư

Phốc!Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong dược điếm đều phun ra ngoài.Coi như có người không quen biết vị Chư Hòa Tâm Chư Đại Sư này, cũng có thể từ huy chương trước ngực hắn nhận ra thân phận của hắn, là Đan sư Huyền Cấp hạ phẩm.Huyền Cấp!Đối với người bình thường mà nói, đây là thân phận vô cùng tôn quý, có thể so với Hoàng Triều đại thần, thậm chí còn cao quý hơn người đứng đầu một thành. Nhưng hiện tại vị đại sư này, bởi vì một câu nói mà lộ ra dáng dấp như thế, bảo người làm sao không giật mình?Mà gợi ra tất cả, lại là một thiếu niên lang.Làm sao có khả năng!Rất nhiều người đều phát điên, dù đánh vỡ đầu, bọn họ cũng không thể nào tiếp thu được sự thực.Chu Đại Quân càng ngơ ngác, vị Chư Đại Sư này là đại nhân vật của phân bộ Thiên Dược Các ở Vũ Quốc, tồn tại như vậy, bình thường hắn căn bản không thể gặp, chỉ có thể nghe nói một ít sự tích của đối phương mà thôi.Bởi vậy, bây giờ nhìn thấy dáng vẻ ấy của Chư Đại Sư, hắn có thể không kinh hãi sao?Lẽ nào tiểu tử này không phải tới quấy rối, tên thuốc hắn nói đều là thật?Lăng Hàn dùng mũi ngửi ngửi, nói:- Ngươi ngược lại cũng thông minh, cải tiến phương pháp phối chế Phong Hỏa Đan, dùng Tử Hùng đan, Thiên Ti đằng, Hắc Linh Thạch thay thế mấy vị dược liệu quý giá hơn, nếu như vậy, dược hiệu sẽ không kém quá nhiều, nhưng thành phẩm lại giảm mạnh.Chư Hòa Tâm đột nhiên xoay người lại, dùng ánh mắt cực kỳ khiếp sợ nhìn Lăng Hàn, thất thanh nói:- Làm sao ngươi biết?Đây là bí mật của hắn, vốn định sau khi thành công lại công bố, để mấy lão hữu, đối thủ cũ khiếp sợ một lần.Lăng Hàn nhoẻn miệng cười nói:- Đương nhiên là dùng mũi đoán được.Ngươi là quái vật sao? Chỉ dùng mũi ngửi liền biết rõ? Phải biết đan phương là vật vô cùng quý giá, Đan Sư nào cũng sẽ không dễ dàng để người nhìn thấy, giống như công pháp võ đạo vậy.Vấn đề là, chính Chư Hòa Tâm cũng không có nghiên cứu thành công đan phương cải tiến, nhưng Lăng Hàn chỉ dùng mũi ngửi một hồi liền phân tích ra, để Chư Hòa Tâm làm sao có thể không kinh hãi đến biến sắc.- Phương pháp cải tiến này cũng không phải là không thể, có điều Đồng Cốc Sa quá mạnh, điểm tan lại cao, coi như mài nhỏ nữa cũng còn sót lại ở trong thành đan, ảnh hưởng chất lượng đan dược... Ngươi dùng hàm răng Liệt Diễm báo thay thế Đồng Cốc Sa thử xem.Lăng Hàn đề nghị, năm đó hắn cũng từng thuận miệng chỉ điểm qua mấy người, sau này không ai không thành đan đạo đại sư.Chư Hòa Tâm lập tức suy diễn ở trong đầu, lẩm bẩm nói:- Liệt Diễm Báo thuộc tính “Hỏa”, vừa vặn trung hoà âm tính của Hắc Linh Thạch, mà đạt đến nhiệt độ cao thì hòa tan, sẽ không tích trữ ở trong đan dược.- Tuyệt vời, thực sự là tuyệt vời! Tại sao ta không nghĩ tới chứ?Ông lão há mồm trợn mắt, trong ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn tràn ngập hừng hực, hắn lập tức nói:- Tiểu hữu, mời lên lầu một lát, để lão hủ hảo hảo chiêu đãi.Chiêu đãi là giả, hắn còn muốn từ trong miệng Lăng Hàn dụ ra chút mánh khóe a.Ở hắn suy đoán, Lăng Hàn hẳn là truyền nhân đan đạo thế gia nào đó.Lăng Hàn nở nụ cười, nói:- Không được!- Tại sao không được?Chư Hòa Tâm cuống lên, tiểu tử này rất có khả năng là một quyển đan phương toàn thư a!- Có người bảo ta cút ra ngoài.Lăng Hàn cố ý nói, nói xong nhìn Chu Đại Quân một chút.Phù phù, Chu Đại Quân đặt mông ngồi trên đất, lúc này thực sự là khóc không ra nước mắt a.Hắn làm sao có thể nghĩ đến, thái độ của Chư Hòa Tâm đối với Lăng Hàn sẽ như vậy? Sớm biết như vậy, hắn sẽ coi Lăng Hàn là lão thái gia đến cung phụng. Làm sao bây giờ, sắc mặt hắn không khỏi khó coi.Những người khác nhìn ở trong mắt, đều lắc đầu, vừa nãy chỉ cần Chu Đại Quân nói khách khí một chút, thái độ không hùng hổ doạ người, thì hiện tại cũng không đến nỗi không có đường lui.Họa từ miệng ra a!Chư Hòa Tâm lập tức quay đầu nhìn lại, trên khuôn mặt già nua, lộ ra vẻ tức giận.Hắn có thể không phẫn nộ sao?Là một Đan Sư, hắn suốt đời theo đuổi chính là tăng lên tiêu chuẩn luyện đan, thu được nhiều đan phương hơn. Hiện tại rõ ràng có một quyển “đan phương toàn thư”, nhưng ngươi lại bảo đối phương cút? Ngươi có cừu oán với lão tử sao?- Hồn trướng!Hắn phẫn nộ quát.- Chuyện gì thế này, nói rõ cho ta!Mã Đại Quân quả thật muốn tự sát a, nhưng ở dưới Chư Hòa Tâm ép hỏi, hắn lại không dám không đáp, không thể làm gì khác hơn là ấp a ấp úng đem chuyện vừa rồi nói một lần, cũng không có bẻ cong sự thực, nhưng nhục mạ Lăng Hàn tự nhiên là không thể nói lần nữa, hắn còn không có đần độn như vậy.- Ngươi thật uy phong a!Chư Hòa Tâm lập tức tát tới, đánh cho Mã Đại Quân xoay chuyển ba vòng mới dừng lại.- Ngươi chưa từng nghe nói liền cho rằng không có? Vậy dược liệu ngươi chưa từng nghe nói còn nhiều lắm, lẽ nào đều muốn trừ tận gốc sao?- Nói cho ngươi biết, năm loại dược liệu này đều xác thực tồn tại!- Tử Hà Thảo có thể tìm trong Trầm Hương Cốc, Kha Lam Quả ở thung lũng Bách Liên Sơn, Bách Niên Chu Trúc sinh ở nơi cực dương, Hồng Diệp Thự ở khu đầm lầy hoang vắng, Lạn Diệp Khô Thụ Căn khá hiếm thấy, phải ở trong rễ cây già mục nát trăm năm trở lên mới có thể tìm được.- Ta sai rồi! Ta sai rồi!Mã Đại Quân không ngừng xin lỗi, ngay cả Chư Hòa Tâm cũng nói như vậy, còn có cái gì phải hoài nghi? Hắn đưa tay đánh mặt mình, nói:- Là ta không nên đắc ý vênh váo, là ta mắt chó coi thường người khác!Chư Hòa Tâm nhìn lại Lăng Hàn, nói:- Tiểu hữu, thực là xin lỗi, thực là xin lỗi.Đột nhiên hắn sững sờ, bởi vì hắn nghĩ tới lúc trước, thời điểm còn chưa xuất sư, từng nghe sư phụ nói một phương thuốc, kia là phương thuốc chữa trị linh căn, trong đó có mấy vị thuốc mà Lăng Hàn muốn mua.Bởi vì năm đó sư phụ hắn rất cảm khái, nói phương thuốc này tuy không cần luyện thành đan dược, nhưng hiệu quả lại kỳ giai, tiếc là niên đại quá lâu, chỉ biết tên mấy vị chủ dược, nhưng cụ thể điều phối làm sao đã sớm thất truyền.Đúng là như thế, nên ấn tượng của hắn rất sâu sắc, lúc này đột nhiên hồi ức lại.Lẽ nào, chẳng lẽ, Lăng Hàn mua những dược liệu này, chính là vì phối chế Nguyên Tâm linh dịch?Trái tim hắn không khỏi thịch thịch thịch, nếu như có thể được đan phương này, đốt cho ân sư dưới cửu tuyền, nói vậy lão nhân gia tất có thể mỉm cười nhắm mắt.- Tiểu hữu, những tài liệu ngươi muốn mua kia, chẳng lẽ là vì phối chế…- Nguyên Tâm linh dịch.Lăng Hàn gật đầu, cũng không có ẩn giấu nói.- Linh căn của ta bị thương nhẹ.Phốc!Mã Đại Quân lập tức phun ra ngoài, linh căn hao tổn, đối với Võ Giả mà nói quả thực là thương tích trí mạng, ngay cả hắn cũng không thể nhúng tay! Nhưng nghe ý tứ của Lăng Hàn, cái này tựa hồ là việc nhỏ như con thỏ.Hai mắt của Lưu Vũ Đồng cũng phát quang, nàng là Lưu gia quý nữ, tuy bản thân không phải Đan Sư, nhưng mà biết rất nhiều đan dược cấp cao, tỷ như Nguyệt Hằng đan, là có thể trị linh căn.Vấn đề là, Nguyệt Hằng đan quý giá đến không cách nào hình dung, dù Lưu gia muốn có được một viên, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, hơn nữa còn chưa hẳn mua được.Lăng Hàn a Lăng Hàn, đến cùng ngươi ẩn giấu bao nhiêu bí mật?Nàng đối với Lăng Hàn càng ngày càng hiếu kỳ, hiện tại coi như Lăng Hàn nói không muốn nàng làm thị vệ, phỏng chừng lòng hiếu kỳ cũng khiến nàng lưu lại.Chương 8: Thuyết phục

- Tiểu hữu, mời lên trên! Chư Hòa Tâm ân cần mời, có vẻ cực kỳ khách khí, không dám bày biện cái giá của Đan Sư Huyền Cấp.- Lão phu có thể bảo đảm, năm ngày, không, trong vòng ba ngày liền có thể tìm đủ dược liệu mà tiểu hữu cần.- Được!Lăng Hàn gật đầu, kiếp trước hắn là vương giả, nhưng hiện tại còn rất nhỏ yếu, không ngại kết giao vài bằng hữu, kéo một ít quan hệ.Loại tiểu nhân vật như Mã Đại Quân, trừng trị một chút liền được, hắn không cần chấp nhặt với đối phương.Chư Hòa Tâm nhất thời đại hỉ, vội vã dẫn đường, mang theo Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đi tới lầu ba, tiến vào một gian thư phòng tao nhã.- Xin hỏi sư thừa của tiểu hữu là cao nhân nào?Ông lão hỏi.- Không môn không phái, tự học.Lăng Hàn nói, kiếp trước hắn từng đi thăm tất cả thế lực đan đạo, dung hợp thông suốt, cuối cùng tự thành một phái, trở thành Đan Sư vĩ đại nhất từ trước tới nay.Chư Hòa Tâm không tin, Lăng Hàn còn trẻ như vậy, làm sao có khả năng có trình độ cao như thế ở trên đan đạo? Có điều, hắn rất thưởng thức Lăng Hàn, có ý dẫn đối phương gia nhập Thiên Dược Các, liền khảo thi đối phương.Lăng Hàn thong dong đáp lời, hắn là đan đạo đại sư, đứng đầu kim cổ, ai có thể ở trên đan đạo luận bàn với hắn? Nói nói tầm đó, quyền chủ động liền đến trong tay mình, thỉnh thoảng để Chư Hòa Tâm vắt hết óc khổ sở suy nghĩ, mà trên mặt hắn, biểu hiện cũng biến thành càng ngày càng cung kính.Học không niên kỷ, người giỏi làm thầy.Trước đó hắn còn một mực gọi tiểu hữu, đặt mình ở vị trí cao hơn, nhưng rất nhanh liền sửa lại xưng hô, gọi Lăng Hàn là “Đan hữu”, cuối cùng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn chảy xuống, không nhịn được đứng lên, cung kích đứng ở bên người Lăng Hàn lắng nghe dạy dỗ, như một đan đồng, lại như lúc trước hắn cùng ân sư học nghệ.Ở trong lòng hắn, Lăng Hàn đã đứng ở độ cao như vậy, thậm chí, hắn có loại cảm giác, chỉ nói lý luận cùng kiến thức, Lăng Hàn vượt xa sư phụ của hắn.- Đại sư, ta có thể đi theo bên cạnh ngài, lắng nghe ngài giáo huấn hay không?Chư Hòa Tâm nói ra một câu, để Lưu Vũ Đồng suýt chút nữa bị hù chết, nhưng tỉ mỉ ngẫm lại, cái này tựa hồ là thuận lý thành chương a.Có điều, nếu để cho những đại gia tộc ở Hoàng Đô kia biết, sợ là mỗi người đều sẽ đố kị chết Lăng Hàn!Đây chính là một Đan Sư Huyền Cấp a, mặc dù mới hạ phẩm, nhưng hai chữ Huyền Cấp này còn chưa đủ sao?Trong lòng Lưu Vũ Đồng khiếp sợ, đối với làm thị vệ cho Lăng Hàn, mâu thuẫn lại ít đi mấy phần. Ngươi xem, ngay cả đan đạo đại sư như Chư Hòa Tâm cũng cầu đi theo Lăng Hàn, nàng còn có cái gì không phục?Lăng Hàn lắc đầu, nói:- Ta tạm thời không có ý thu đồ đệ.Nói thật, thiên phú đan đạo của Chư Hòa Tâm, dưới cái nhìn của hắn, chỉ là bình thường, năm đó hắn thu ba đồ đệ, người nào không phải kinh diễm tuyệt thế?Chư Hòa Tâm cảm thấy đáng tiếc, cũng biết Lăng Hàn ghét bỏ thiên phú đan đạo bình thường của hắn, không có tư cách làm đồ đệ, hắn cũng cảm thấy cái này rất tự nhiên, Lăng Hàn ở trên đan đạo, trình độ thực sự quá cao thâm, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, muốn làm đệ tử của đối phương, đúng là một loại hy vọng xa vời.Lưu Vũ Đồng ngơ ngác, Lăng Hàn lại từ chối!Từ chối!Này là Đan Sư Huyền Cấp hạ phẩm a, chỉ cần Chư Hòa Tâm gật đầu, dù là Vũ Quốc Hoàng thất cũng phải nghênh đón, thậm chí gả ra một vị công chúa cũng được. Nhưng Lăng Hàn lại từ chối, còn không lưỡng lự như vậy.Cái tên này... Thật là khiến người ta xem không hiểu.- Có điều, nếu như ngươi có cái gì không hiểu, bất cứ lúc nào cũng có thể tới Lăng gia tìm ta.Lăng Hàn lại nói một câu.- Đa tạ đại sư, đa tạ đại sư!Chư Hòa Tâm liên tục chắp tay, trên mặt không che giấu được vẻ vui thích.Lưu Vũ Đồng âm thầm líu lưỡi, nếu như tình cảnh này để người khác nhìn thấy, bảo đảm sẽ kinh ngạc đến con ngươi rơi ra. Đan Sư Huyền Cấp a, thân phận cao quý cỡ nào, bây giờ lại dùng lễ đệ tử ở trước mặt Lăng Hàn, có thể đi bái phỏng hắn một lần cũng cảm thấy vinh hạnh.- Hừm, vậy ta đi trước.Lăng Hàn nói.- Ta đưa đại sư! Chư Hòa Tâm vội vàng nói.- Đúng rồi, Vũ Đồng, trên người ngươi có tiền không, đưa trước một ít tiền thuốc. Lăng Hàn quay đầu nói với Lưu Vũ Đồng.Hiện tại Lưu Vũ Đồng tự nhiên biết thuốc này là Lăng Hàn mua cho chính hắn, không phải trị bệnh cho nàng, không khỏi phết miệng, thầm nghĩ cái tên này đúng là vắt cổ chày ra nước, mới vừa thu mình làm thị vệ, liền nhìn chằm chằm ví tiền của nàng.- Không cần, không cần! Chư Hòa Tâm vội vã xua tay, ngày hôm nay hắn từ chỗ Lăng Hàn nghe được tri thức đan đạo, có thể nói là giá trị liên thành, sao còn không ngại thu tiền thuốc của Lăng Hàn.- Đại sư, để ta bày tỏ chút tâm ý a.Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói:- Vậy theo ngươi.Tuy hắn chỉ tùy ý chỉ điểm Chư Hòa Tâm một chút, nhưng hắn đã từng là đế vương đan đạo, lần này chỉ điểm, đủ Chư Hòa Tâm được lợi cả đời.Chư Hòa Tâm nhất thời vui mừng, có thể thay Lăng Hàn làm chút chuyện, dù chỉ là loại chuyện nhỏ này, hắn cũng cực kỳ tình nguyện, thậm chí cảm thấy quang vinh.- Ta mua thêm chút Hồi Nguyên Đan. Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lại nói.- Hồi Nguyên Đan này không đáng tiền, đâu thể nào phiền đại sư ngài mua, ta tiện tay là có thể luyện chế, tự nhiên tặng cho đại sư.Chư Hòa Tâm vội vã nói.Lưu Vũ Đồng líu lưỡi lần thứ hai, Hồi Nguyên Đan có thể để Võ Giả cấp tốc khôi phục nguyên lực, là đan dược phụ trợ không thể thiếu trong chiến đấu, không phải “tiện tay luyện chế” đơn giản như vậy.Tuy Lăng Hàn chỉ cần Hồi Nguyên Đan hạ phẩm cấp thấp nhất, nhưng một viên ít nhất cũng phải ba lượng bạc.Chư Hòa Tâm ra tay rất hào phóng, trực tiếp cho Lăng Hàn một trăm viên Hồi Nguyên Đan, nếu không phải Lăng Hàn chỉ là Luyện Thể Cảnh, chỉ có thể dùng Hồi Nguyên Đan hạ phẩm, hắn nhất định sẽ đưa Hồi Nguyên Đan thượng phẩm.Ở hắn bồi tiếp, Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng đi xuống lầu ra cửa.- Bây giờ đi đâu?Hai người đi một lúc, Lưu Vũ Đồng cuối cùng không nhịn được hỏi.Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói:- Tự nhiên là về nhà, chờ linh dược tới.Linh căn chưa khỏi, hắn căn bản không có cách nào bắt đầu tu luyện.Lưu Vũ Đồng hiếu kỳ nói:- Ngươi thật biết luyện đan?- Cõi đời này, hẳn là không có người nào hiểu hơn ta a.Lăng Hàn không khách khí nói.- Khoác lác! Lưu Vũ Đồng hừ một tiếng, tuy Lăng Hàn thuyết phục Chư Hòa Tâm, nhưng Chư Hòa Tâm chỉ là Đan Sư Huyền Cấp, trên đó còn có Đan sư Địa Cấp, Thiên Cấp a.Lăng Hàn cũng không có tranh luận với nàng, địa vị của hắn đã sớm được lịch sử ghi khắc.- Tại sao không đáp ứng để Chư Đại Sư theo bên người? Hắn không chỉ là một Đan Sư, hơn nữa bản thân càng là cường giả Dũng Tuyền Cảnh.Lưu Vũ Đồng hỏi.Lăng Hàn dừng chân, quay đầu nhìn nàng một cái, lại tiếp tục đi tới, nói:- Thứ nhất, ngươi có linh căn Thiên Cấp, hiện tại cũng đến Tụ Nguyên tầng tám, cách đột phá Dũng Tuyền Cảnh chỉ một bước. Thứ hai, ta không cần bất luận người nào luyện chế đan dược cho ta.- Thứ ba, nếu như nhất định phải có người theo bên cạnh, một mỹ nữ đương nhiên tốt hơn một ông già rồi.Lưu Vũ Đồng không khỏi im lặng, nhưng lý do này tựa hồ làm cho nàng có chút thích ý.- Về nhà trước, ta còn phải dạy ngươi Tam Âm Huyền Công.Lăng Hàn lại nói.Lưu Vũ Đồng nhất thời tâm động không thôi, bước chân nhanh thêm mấy phần, cái tật xấu này đã quấy nhiễu nàng quá nhiều năm.Hai người trở lại Lăng gia, một đường đi qua, hết thảy hạ nhân đều lộ ra vẻ mặt dị dạng, bọn họ đã nghe nói chuyện xảy ra sáng sớm, Đại chấp sự lại bị đại thiếu phế tài bạt tai, chuyện như vậy tự nhiên sẽ ngay lập tức truyền khắp cả gia tộc.Lăng Hàn chỉ làm như không thấy, mang theo Lưu Vũ Đồng đi tới phòng của mình, bắt đầu truyền thụ cho Lưu Vũ Đồng Tam Âm Huyền Công.- Ngươi không sợ ta đổi ý sao?Trước khi Lăng Hàn nói ra công pháp, Lưu Vũ Đồng đột nhiên hỏi.- Ngươi sẽ làm vậy sao?Lăng Hàn hỏi ngược lại.Chương 9: Chỉ đạo tu luyện

Nếu như là nửa ngày trước, Lưu Vũ Đồng thật có khả năng qua cầu rút ván, trước tiên lừa gạt công pháp tới tay, sau đó sẽ cho Lăng Hàn một ít tài vật bồi thường, ai bảo Lăng Hàn không để ý nàng thiên kim cao quý, miễn cưỡng thu nàng làm thị vệ chứ?Nhưng hiện tại nàng lại do dự không quyết, nữ tử thận trọng làm cho nàng rất muốn rời Lăng Hàn, nhưng nghĩ tới đối phương thần kỳ tầng tầng lớp lớp, nàng lại muốn ở lại bên người Lăng Hàn, nhìn cực hạn của đối phương ở nơi nào.- Có lẽ có, có thể sẽ không, ai nói chuẩn chứ?Nàng cho một câu trả lời ba phải, cái nào cũng được.Lăng Hàn cười ha ha, nếu Lưu Vũ Đồng lời thề son sắt, nói sau này sẽ trung thành tuyệt đối với hắn, hắn ngược lại không tin. Có điều, hắn đường đường là cường giả Thiên Nhân Cảnh, đan đạo đế vương, chẳng lẽ còn không thu phục được một tiểu nha đầu?- Cởi quần áo a.Hắn thuận miệng nói.Lưu Vũ Đồng nhất thời lộ ra vẻ giận dữ, lẽ nào Lăng Hàn muốn lấy truyền thụ công pháp làm cớ, ép buộc nàng hiến thân? Tuy nàng không muốn chết, cũng rất muốn trị hết bệnh, nhưng nói muốn dùng thân thể để đổi, vậy nàng thà rằng chết!- Không nên hiểu lầm!Lăng Hàn cười nói.- Ta là muốn chỉ đạo ngươi con đường vận chuyển nguyên lực, môn công pháp này, ở lúc vận chuyển thì nguyên lực sẽ đi rất nhiều kỳ kinh, tuyệt không lời nào có thể nói rõ. Ngươi hẳn phải biết, chuyện công pháp vận hành, sai một ly, đi ngàn dặm, tuyệt không thể có chút sai lầm.Lưu Vũ Đồng không khỏi ngẩn ra, Lăng Hàn nói không ngoa, trong thân thể vô số kinh mạch, chỉ cần con đường nguyên lực vận hành hơi sai biệt, vậy hiệu quả sẽ khác nhau một trời một vực.Nhưng vấn đề là, nàng là đại cô nương chưa gả, có thể cởi sạch cho một nam nhân dùng tay sờ khắp toàn thân sao?Nàng cân nhắc rất lâu, cuối cùng đưa ra một phương án điều hòa, nàng bảo lưu nội y thiếp thân, mà Lăng Hàn không thể dùng ngón tay, mà dùng chiếc đũa thay thế, đến chỉ dẫn nguyên lực vận chuyển.- Ngươi đi ra ngoài trước!Lưu Vũ Đồng nói.- Này này này, đây chính là phòng của ta!Lăng Hàn cười cười, nhưng vẫn đứng dậy đi ra ngoài, điểm ấy phong độ hắn vẫn có.Qua một hồi, mới nghe Lưu Vũ Đồng nói:- Ngươi có thể đi vào.Lăng Hàn đi vào nhà, chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đang ngồi ở trên giường, thân thể mềm mại khoác một cái chăn đơn, mái tóc như thác nước, phong tình vạn chủng.Thật là một vưu vật mê người a, Lăng Hàn nói ở trong lòng, cho dù lấy ánh mắt kiếp trước của hắn, không thừa nhận cũng không được, mị lực của mỹ nhân băng sơn này, để hắn có chút dập dờn.Hàm răng khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp lưu chuyển, tựa như oán tựa như trách, Lưu Vũ Đồng chậm rãi rút chăn đơn, hiện ra thân thể mềm mại như ngọc.Trên người nàng chỉ có một kiện áo ngực, da thịt trắng mịn như mỹ ngọc tốt nhất, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy mê người, hạ thân mặc một cái tiết khố, nhưng từ bắp đùi lại mất ống quần, lộ ra hai chân ngọc thon dài thẳng tắp, thêm một phần thì béo, thiếu một phân thì gầy, có thể nói hoàn mỹ, khiến người ta tim đập thình thịch.Thấy ánh mắt của Lăng Hàn quét tới, nàng cũng không khỏi ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai đóa đỏ ửng, tăng thêm một luồng mỵ khí.Ai ya, nàng vốn là mỹ nhân băng sơn, hiện tại ráng đỏ anh đào, nhất thời bộc phát mê hoặc, phong tình vạn chủng, dù kiếp trước Lăng Hàn là Thiên Nhân Cảnh, cũng có chút thèm nhỏ dãi, muốn đi ăn tiểu yêu tinh mê người này.Nhưng hắn lập tức thu tâm thần, nói:- Khoanh chân ngồi, ta truyền cho ngươi tầng thứ nhất của Tam Âm Huyền Công.Hắn đọc từng chữ từng chữ, mới đầu Lưu Vũ Đồng còn không cách nào tiến vào trạng thái, dù sao mình gần như trần truồng cùng nam nhân ở một phòng, nhưng võ đạo chi tâm của nàng lại rất nhanh chiếm cứ thượng phong, lắng nghe khẩu quyết của Lăng Hàn, ký ức trong lòng.Lăng Hàn nói rất nhanh, mà Lưu Vũ Đồng cũng thể hiện ra thiên phú kinh người, hầu như là qua tai không quên, Lăng Hàn chỉ nói hai lần, Lưu Vũ Đồng liền nhớ kỹ khẩu quyết gần nghìn chữ.Đây chỉ là bước thứ nhất, tiếp đó, con đường vận chuyển nguyên lực mới then chốt.Lăng Hàn lấy đũa làm tay, nhẹ nhàng vung vẫy ở trên thân thể mềm mại của Lưu Vũ Đồng, chỉ đạo đối phương vận chuyển nguyên lực.Một lần, hai lần, vẻn vẹn chỉ ba lần, Lưu Vũ Đồng đã có thể dựa theo công pháp mới vận chuyển nguyên lực, xác thực không phụ danh thiên tài của nàng.Lăng Hàn vội vã đi ra ngoài, mị lực của tiểu yêu tinh này quá lớn, tựa hồ hắn hơi đánh giá cao nghị lực của mình, đợi tiếp nữa, hắn có khả năng thuận thế đẩy ngã vưu vật kia.Nếu Lưu Vũ Đồng đã bắt đầu tu luyện, như vậy trong thời gian ngắn, nàng khẳng định không hồi tỉnh được, Lăng Hàn liền ở bên ngoài ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.Có điều, hắn luyện không phải Ngũ Hành Thiên Cực Công, mà là Bất Diệt Thiên Kinh.Bởi vì linh căn của hắn vẫn chưa chữa trị, nên hắn không muốn mạo hiểm, vạn nhất để linh căn tổn thương càng thêm tổn thương, vậy thì không phải Nguyên Tâm linh dịch có thể chữa trị rồi.Vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, phảng phất như một cái động không đáy, cấp tốc tiêu hao nguyên lực vốn không nhiều trong cơ thể hắn, rèn luyện bắp thịt, kinh mạch, xương,… tiến quân về phương hướng càng mạnh hơn.Nếu luyện đến mức tận cùng, thân thể liền bất hư bất hủ, dù là một hành tinh đụng tới, cũng bảo đảm hành tinh kia đổ nát, hắn như cũ không có chuyện gì xảy ra.Đương nhiên, hiện tại hắn cách trình độ đó quá xa.Chỉ sau năm phút, nguyên lực trong cơ thể hắn liền tiêu hao sạch sẽ, lúc này, hắn liền nuốt một viên Hồi Nguyên Đan, cấp tốc bổ sung nguyên lực, tiếp tục tu luyện.Dược có ba phần độc, vừa bắt đầu, Hồi Nguyên Đan có thể phát huy hiệu quả lớn nhất, nhưng theo hắn ăn số lượng càng ngày càng nhiều, trong cơ thể hắn cũng sản sinh kháng dược tính rất lớn, để hiệu quả của đan dược trở nên càng ngày càng kém, đến viên Hồi Nguyên Đan cuối cùng, thậm chí khôi phục không tới một phần mười nguyên lực.Lăng Hàn ngừng lại, ngày hôm nay đã cực hạn, lại tu luyện cũng không có hiệu quả.Nhưng tiến bộ của hắn là rất rõ ràng.Bắp thịt, kinh mạch, xương… đều trở nên cường tráng một chút, theo hắn tính toán, cường độ như vậy, đã có thể sánh ngang Luyện Thể tầng ba.Không hổ mang tên Thiên Kinh, trâu bò a!Kiếp trước Lăng Hàn cũng luyện qua mấy công pháp như Kim Thân quyết, Bàn Thạch công,… đều là để thân thể trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng hiệu quả so với Bất Diệt Thiên Kinh, quả thực chính là cách biệt trời đất.Cái này rất bình thường, nếu như Bất Diệt Thiên Kinh không trâu bò, làm sao có khả năng để một cường giả Thiên Nhân Cảnh cần hơn vạn năm mới có thể lĩnh ngộ, hơn nữa chỉ là tầng thứ nhất mà thôi!- Có điều, luyện môn Thiên Kinh này, đối với nguyên lực tiêu hao quá lớn, hơn nữa còn cần đại lượng thiên tài địa bảo đến phụ trợ tôi thể, tất sẽ kéo chậm tu vi của ta tiến cảnh! Nhưng, uy lực của môn Thiên Kinh này to lớn, dù tu vi chậm một chút cũng đáng giá, ngược lại ta là nắm giữ Thần Cấp Linh Căn.- Trước không nghĩ cảnh giới tối cao bất hư bất hủ, tầng thứ nhất của Bất Diệt Thiên Kinh cũng chia làm bốn cảnh giới, phân biệt là Khô Mộc cảnh, Thạch Nham Cảnh, Thiết Bì Cảnh cùng Kim Cương Cảnh.- Đạt đến Khô Mộc cảnh, thân thể như Khô Mộc, bị đả kích phảng phất như đánh vào Khô Mộc, sẽ tổn thương Khô Mộc, nhưng không tổn thương được sinh cơ, hơn nữa có thể để cho thân thể như Khô Mộc đánh tan sinh cơ, ai cũng nhìn không ra là người sống. Đạt đến Kim Cương Cảnh, mặc kệ nhận tổn thương nặng cỡ nào, trong một ý nghĩ liền có thể lập tức chữa trị, đoạn chi cũng có thể sống lại, quả thực như là thần thuật.Hả?Lăng Hàn quay đầu nhìn lại nội thất, màn lay động, đi ra một người tựa như tiên nữ, trên mặt mang theo đỏ ửng nhàn nhạt, xinh đẹp, quyến rũ, dáng vẻ vạn ngàn.- Ngươi luyện tầng thứ nhất của Tam Âm Huyền Công đến mức tận cùng?Lăng Hàn hơi kinh ngạc nói.- Ừm!Lưu Vũ Đồng gật đầu, có chút không dám tiếp xúc ánh mắt của Lăng Hàn, tâm linh dập dờn, thật giống như có một loại cảm tình nào đó trước nay chưa có đang sinh sôi, trưởng thành.Thiếu nữ này thật là thiên tài! Lăng Hàn nói thầm.Chương 10: Chữa trị linh căn

Tam Âm Huyền Công tổng cộng có tầng chín, phân biệt đối ứng chín cảnh giới của võ đạo, tầng thứ chín chính là Thiên Nhân Cảnh, cũng là cảnh giới tối cao mà kiếp trước Lăng Hàn đạt đến.Trong công pháp thế gian truyền lưu, đều không có đột phá cảnh giới thứ mười, cũng chính là bộ phận Phá Hư Cảnh, cái này cũng là nguyên nhân tại sao Lăng Hàn đi khắp thiên hạ, thăm dò các loại di tích.Tầng thứ nhất của Tam Âm Huyền Âm đối ứng Luyện Thể Cảnh, là giai đoạn mà Lưu Vũ Đồng đã sớm đi qua, lúc này nàng trùng tu, tự nhiên rất ung dung, thật giống như một học sinh trung học phổ thông, đi làm bài tập của trung học cơ sở.Nhưng vấn đề là, hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy, thiên phú này cũng quá mạnh mẽ đi?Nhưng nghĩ kỹ, Lưu Vũ Đồng có Tam Âm Tuyệt Mạch, Tam Âm Huyền Công vốn là vì người như vậy mà sinh, nhanh cũng là bình thường.Lăng Hàn gật gù, nói:- Vậy ta tiếp tục truyền cho ngươi công pháp tầng thứ hai, chỉ cần ngươi tu luyện tầng thứ ba đến đại thành, liền có thể triệt để áp chế Tam Âm Tuyệt Mạch, vĩnh viễn không còn ảnh hưởng nữa.Tầng thứ ba, nói cách khác, phải đạt đến Dũng Tuyền Cảnh mới được.Có điều hiện tại Lưu Vũ Đồng là Tụ Nguyên tầng tám, hơn nữa đã cảm ứng được thời cơ đột phá tầng chín, cách đột phá Dũng Tuyền Cảnh chỉ là một bước.Khuôn mặt của Lưu Vũ Đồng không khỏi đỏ hồng, hiện tại bắt đầu dạy công pháp tầng thứ hai, há không phải nói... nàng lại phải cởi hết đồ sao?- Không nên suy nghĩ bậy bạ!Lăng Hàn trách mắng.Lưu Vũ Đồng không khỏi tàn nhẫn lườm hắn một cái, nàng nào có suy nghĩ lung tung, sợ Lăng Hàn suy nghĩ lung tung mới là thật sự.Hai người trở lại nội thất, giống như lúc nãy, Lưu Vũ Đồng cởi y sam, để thân thể mê người gần như trần truồng hiện ra ở trước mặt Lăng Hàn. Châm ngôn nói, một lần thì lạ, hai lần thì quen, tuy nàng vẫn rất ngượng ngùng, như so với lần thứ nhất, hiễn nhiên đã khá quen rồi.Sau khi Lăng Hàn truyền thụ công pháp tầng thứ hai, trời gần như đã tối, hắn gọi hạ nhân đưa tới hai phần cơm, mình ăn hơn một nửa, để lại cho Lưu Vũ Đồng gần một nửa.Nữ nhân mà, ăn ít, gần một nửa liền được rồi.Qua đại khái ba tiếng, Lưu Vũ Đồng đi ra, dùng giọng cực kỳ kinh hỉ nói:- Hiện tại tốc độ tu luyện của ta hơn trước gấp mười lần!Chuyện này ý nghĩa sau khi nàng đột phá đến Tụ Nguyên tầng chín, đại khái chỉ cần hai tháng liền có thể đạt đến trạng thái đỉnh cao, sau đó xung kích Dũng Tuyền Cảnh.Quá nhanh!Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói:- Tam Âm Huyền Công là công pháp Thiên Cấp!Công pháp Thiên Cấp!Lưu Vũ Đồng suýt chút nữa té xỉu, công pháp Thiên Cấp ý vị như thế nào?Nói như thế này, sở dĩ Lưu gia có thể trở thành Hoàng Đô Bát Đại Hào Môn, chính là bởi vì Lưu gia có một quyển Tử Vân quyết, đây là công pháp Huyền Cấp trung phẩm. Mà Hoàng thất Thích thị có thể ổn nắm chính quyền, là bởi vì Thích gia có một quyển Thất Sát công, đây là công pháp Huyền Cấp thượng phẩm.Nói cách khác, một quyển công pháp Huyền Cấp thượng phẩm, liền có thể chế tạo ra một Hoàng Triều, một quyển công pháp Huyền Cấp trung phẩm, liền có thể để một thế lực trở thành Vũ Quốc Hào Môn, ngàn năm không suy.Như vậy, công pháp Thiên Cấp có bao nhiêu ý nghĩa?Quý giá đến không cách nào hình dung!Nếu như vừa bắt đầu, Lăng Hàn nói muốn truyền cho nàng công pháp Thiên Cấp, nhất định sẽ bị nàng xem là bệnh thần kinh. Không phải sao, chỉ là một tiểu gia tộc ở Thương Vân Trấn, nếu có thể lấy ra công pháp Thiên Cấp, thế giới này không phải sẽ lộn xộn sao?Nhưng hiện tại, nàng không thể không tin, bởi vì nàng đã tu luyện qua.- Đây chính là công pháp Thiên Cấp, ngươi liền truyền cho ta?Phương tâm nàng rung động, có một loại rung động không cách nào hình dung.Lăng Hàn cười cợt, Tam Âm Huyền Công này đúng là công pháp Thiên Cấp, nhưng chỉ có Tam Âm Tuyệt Mạch mới có thể tu luyện, người khác lấy được cũng vô dụng, hắn đương nhiên không sợ Lưu Vũ Đồng truyền cho người khác.Lại nói, hắn có Bất Diệt Thiên Kinh, đây mới là thần công vô thượng, ngay cả lĩnh ngộ tầng thứ nhất cũng cần hơn vạn năm, so với cái này, công pháp Thiên Cấp gì đó, phi, không đáng nhắc tới!Nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói như thế:- Ngươi là thị vệ của ta, đối với người mình, ta sẽ không keo kiệt!Lời này không phải là lừa người, hắn từ trước đến giờ bao che khuyết điểm, đối với người mình rất là hào phóng.Lưu Vũ Đồng không khỏi xấu hổ, ở nàng nghe tới, hai chữ "người mình" kia, ý nghĩa không quá tương đồng nha. Một lát sau nàng mới nói:- Ngươi yên tâm, môn công pháp này trước khi không có cho phép của ngươi, ta sẽ không truyền cho bất luận người nào.- Tùy ngươi.Lăng Hàn nói, ngược lại mấy ngàn năm mới có thể ra một Tam Âm Tuyệt Mạch, dù nàng truyền cho người nào đó, cũng đã mấy ngàn năm sau, đối với những người khác mà nói, đây là một môn công pháp còn không bằng Hoàng Cấp hạ phẩm, ai sẽ bảo tồn mấy ngàn năm?Lưu Vũ Đồng không khỏi có chút thất vọng, vừa nãy phương tâm của nàng run động, nếu Lăng Hàn lại lời ngon tiếng ngọt dỗ dành nàng một hồi, nàng nhất định sẽ hảo cảm tăng vọt, chỉ là Lăng Hàn ngu ngốc, căn bản không có chủ ý như vậy, nên đã bỏ qua một cơ hội tuyệt vời.Nàng đi tới bên cạnh bàn, bắt đầu ăn cơm, vừa ăn vừa nói:- Bắt đầu từ ngày mai, ta muốn bế quan xung kích Tụ Nguyên tầng chín, không có cách nào theo ngươi.- Ha ha, yên tâm, hai ngày nay ta cũng không có định đi đâu, chờ Chư Hòa Tâm đưa tài liệu tới, trước tiên chửa khỏi linh căn lại nói.Lăng Hàn nói, hắn rất quý trọng sinh mệnh lần thứ hai này, hiện tại linh căn bị thương, hắn tuyệt không muốn đi mạo hiểm, phá huỷ căn cơ võ đạo của mình.Lưu Vũ Đồng không có lãng phí thời gian, ăn xong liền bắt đầu bế quan xung kích Tụ Nguyên tầng chín, Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là tặng phòng cho nàng, chuyển ra gian ngoài ở.Bởi vì có Lưu Vũ Đồng tọa trấn, mặc dù ba đời nhà Lăng Trọng Khoan hận Lăng Hàn đến tận xương tủy, nhưng căn bản không dám động suy nghĩ không đứng đắn gì, Lăng Hàn cũng rất ít giao du bên ngoài, lẳng lặng đợi Chư Hòa Tâm đưa dược liệu tới.Quả nhiên, Chư Hòa Tâm cũng không có nuốt lời, ở ngày thứ tư liền đưa dược liệu Lăng Hàn cần đến, đương nhiên, hắn cũng nhân cơ hội thỉnh giáo Lăng Hàn một phen. Trên thực tế mấy ngày nay hắn rất muốn tới, nhưng ở trong mắt hắn, Lăng Hàn là cấp bậc Tông Sư, không có chuyện gì hắn sao dám đến quấy rầy.Bất quá hôm nay Lăng Hàn lại không có kiên trì gì, rất nhanh liền đuổi Chư Hòa Tâm đi, hắn muốn phối dược, chữa trị linh căn, lần thứ hai đi lên con đường tu luyện.Đối với Lăng Hàn mà nói, phối dược tự nhiên là việc nhỏ như con thỏ, sau ba phút, hắn liền điều phối Nguyên Tâm linh dịch ra, ba ngày nay, hắn cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, tự nhiên sớm làm tốt các loại công tác chuẩn bị.- Thuốc quá đắng, ai!Lăng Hàn thở dài, uống Nguyên Tâm linh dịch một hơi cạn sạch.Không lâu sau đó, một luồng sức nóng kéo tới, hắn cảm thấy trong cơ thể có cảm giác như hỏa thiêu, mà trong đan điền, linh căn bị thương đang chậm rãi chữa trị, nhiều nhất hơn nửa ngày, liền có thể khôi phục.Trong khoảng thời gian này, hắn cái gì cũng không làm, liền kiên trì chờ đợi.Đối với một người "ngủ say" hơn vạn năm mà nói, nửa ngày tự nhiên là chút lòng thành.Chậm rãi, trong đan điền của Lăng Hàn, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên nở rộ, đạo pháp tự nhiên, tuyệt không thể tả.Chương 11: Luyện Thể tầng bốn!

Có thể tu luyện rồi!Lăng Hàn đợi ba ngày, lại thêm trước đó vạn năm chờ đợi, lúc này phát hiện mình có thể tu luyện, tự nhiên lập tức khoanh chân ngồi xuống, đang định vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công, thì hắn hơi dừng lại một chút, đứng dậy mở cửa phòng, đi ra sân ngoài.Lưu Vũ Đồng còn ở trong nhà bế quan xung kích Tụ Nguyên tầng chín, nếu hắn tu luyện ở trong phòng, sẽ đảo loạn thiên địa linh khí tở khu vực này, ảnh hưởng đến đối phương.Chỉ nhìn điểm này, liền biết hắn tri kỷ cỡ nào.Lăng Hàn ở trong viện khoanh chân ngồi xuống, đây là tiểu viện thuộc về phụ thân của hắn Lăng Đông Hành, thân là Lăng gia Gia chủ, tiểu viện này tự nhiên rất lớn, có điều Lăng Hàn đã sớm dặn hạ nhân, đến thời điểm dùng cơm mới cho người đưa tới.Đến đây đi, đến đây đi, để ta xem xem Linh Căn Thần Cấp lợi hại ra sao.Lăng Hàn hơi suy nghĩ, nhất thời linh căn như một đóa hoa tràn ra, một đóa Đạo Liên, Ngũ hành cân bằng, đây là hình thái linh căn hoàn mỹ nhất.Vù, linh khí từ bốn phương tám hướng lao tới, cực kỳ nồng nặc.Thiên địa Ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại linh khí tới dồn dập, thật giống như ngựa khát uống nước, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.Người bình thường không thể cùng lúc hấp thu hai loại linh khí trở lên, bởi vì không thể đồng thời luyện hóa nhiều loại linh khí, nhất định phải chọn lấy hay bỏ. Tỷ như người nào đó có hai thuộc tính linh căn Hỏa, Thổ, mà Hỏa Linh Căn mạnh hơn một chút, như vậy hiệu suất hấp thu Hỏa linh khí sẽ cao hơn, vậy chỉ cần chuyên tâm luyện hóa Hỏa Linh khí là được, không thể chiếm cả hai người.Nhưng Ngũ Hành Hỗn Độn Liên lại khác, diệu dụng chính là ở lợi dụng Ngũ hành tương sinh tương khắc, để Ngũ Hành linh khí vừa vặn hình thành cân bằng hoàn mỹ. Thế nhưng, hấp thu linh khí là một chuyện, luyện hóa lại là chuyện khác, chỉ có Ngũ Hành Thiên Cực Công mới có thể làm được.Môn công pháp này cũng không phải mỗi người đều có thể điều khiển, cần nhất tâm đa dụng, không thể ra một chút sai lầm, bằng không nguyên lực đi khắp kinh mạch, nhẹ thì phun ra một ngụm máu tươi, nghiêm trọng thì kinh mạch vỡ nát cũng không phải là không có khả năng.Linh Căn Thần Cấp, công pháp Thiên Cấp, năng lực điều khiển siêu cường, ba cái này hợp lại, mới có thể làm cho một người nắm giữ linh căn Ngũ Hành Hỗn Độn Liên tu luyện Ngũ Hành Thiên Cực Công, mà yêu cầu cao như thế, Lăng Hàn tu luyện nhanh chóng cũng là có thể tưởng tượng được.Thiên địa linh khí vô cùng vô tận vọt tới, ở trong cơ thể của Lăng Hàn không ngừng sản sinh ra nguyên lực, dung hợp tiến vào máu thịt gân cốt của hắn.Võ Giả Luyện Thể Cảnh còn chưa mở ra đan điền, bởi vậy chỉ có thể lưu trữ nguyên lực ở trong huyết nhục gân cốt, chỉ có bước vào Tụ Nguyên Cảnh, mới có thể mở ra đan điền, hình thành một tiểu thế giới ở trong người, chứa đựng nguyên lực.Kiếp trước hắn là cường giả Thiên Nhân Cảnh, đương nhiên sẽ không đi bất luận đường rẽ gì, mà lúc này nắm giữ linh căn mạnh mẽ nhất, tu luyện công pháp cao cấp nhất thế gian, tốc độ tiến cảnh tự nhiên là như bay.Luyện Thể tầng hai trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, thân thể hắn chỉ nhẹ nhàng chấn động, cửa ải Luyện Thể tầng ba liền bước đi qua.Thật nhanh!Lăng Hàn âm thầm gật đầu, kiếp trước hắn nắm giữ linh căn Thiên Cấp thượng phẩm, nhưng từ Luyện Thể tầng hai đến Luyện Thể tầng ba phải dùng 12 ngày, không ngờ linh căn Thiên Cấp thượng phẩm, so với Linh Căn Thần Cấp chênh lệch nhiều như vậy, mà lúc đó Lăng Hàn tu luyện chỉ là một môn công pháp Hoàng Cấp thượng phẩm.Hiện tại hắn tương đương với đứng ở trên vai người khổng lồ, khởi điểm không phải kiếp trước có thể so sánh.Hắn không có ý dừng lại, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không ngừng luyện hóa thiên địa linh khí, biến thành nguyên lực của bản thân.Luyện Thể tầng ba tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, vẻn vẹn chỉ mấy tiếng, hắn liền đạt đến cực hạn của tầng này, lại có thể đột phá. Thế nhưng, trải qua thời gian dài tu luyện như vậy, tinh thần của hắn cũng tiêu hao rất nhiều, dù sao muốn khống chế Ngũ Hành Thiên Cực Công, yêu cầu quá cao.Lại tu luyện, cũng là tai hại vô ích.Thế nhưng, đã đến lúc này, làm sao cũng phải đột phá đến Luyện Thể tầng bốn cái đã!Tầng ba là Luyện Thể tiền kỳ, tầng bốn là trung kỳ, đây là một nhảy vọt.Người bình thường muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, cái này không thể nghi ngờ là người si nói mộng, làm sao cũng cần phải có hai ba ngày tích trữ, xung kích, nhưng kiếp trước Lăng Hàn là cường giả Thiên Nhân Cảnh, với hắn mà nói, trước khi đạt đến Thiên Nhân Cảnh, là không có "bình chướng" "cửa ải" đáng nói.- Phá cho ta!Hắn nhẹ rên một tiếng, trong cơ thể phát sinh biến hóa, thân thể hơi động, lại đột phá.- Luyện Thể tầng bốn, lần này rốt cục có thể miễn cưỡng gặp người.Hắn lộ ra một nụ cười, phần tu vi này ở trong đồng lứa vẫn không tính cao, nhưng trong một đêm tăng liền hai cảnh giới nhỏ, vẫn để cho hắn rất hài lòng.Hơn nữa, hắn tu luyện công pháp Thiên Cấp, nguyên lực cực kỳ tinh khiết, chất lượng cao hơn người bình thường rất nhiều, sức mạnh của Luyện Thể tầng bốn đủ để sánh ngang Luyện Thể tầng năm, thậm chí tầng sáu!- Ngủ!Hắn bò lên giường, bởi vì tinh thần tiêu hao kéo dài, rất nhanh liền ngủ thiếp đi, chỉ là ý thức của hắn luôn duy trì bảy phần cảnh giác, hơi có gió thổi cỏ lay sẽ lập tức tỉnh lại.Một đêm đi qua, hắn bị một luồng nguyên lực cường đại làm tỉnh lại.Hắn lập tức ngồi thẳng lên, lộ ra vẻ đề phòng, nhưng ngay lập tức liền tỉnh ngộ, cũng không phải có ai giết tới, mà là Lưu Vũ Đồng đột phá!Ba ngày từ Tụ Nguyên tầng tám, đột phá đến Tụ Nguyên tầng chín, cái tư chất này thực không tồi, bởi vì mỗi cảnh giới, càng đến phía sau liền càng khó có thể đột phá, như đi ngược dòng nước.Trong tiếng vang nhẹ, rèm cửa xốc lên, chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đi ra, trên người có khí tức gợn sóng mạnh mẽ, điều này là bởi vì nàng vừa đột phá, vẫn chưa thể khống chế lực lượng của mình.- Ta đột phá!Nàng nhìn Lăng Hàn nói, trên mặt có chút vui mừng cùng kiêu ngạo.Ba ngày vượt qua một cảnh giới nhỏ, hơn nữa còn là từ tầng tám đến tầng chín, đây quả thật là đáng giá kiêu ngạo.Nàng nhìn Lăng Hàn, hi vọng có thể từ trong miệng đối phương nghe được một câu ca ngợi.Nhưng nàng vui sướng cùng kiêu ngạo rất nhanh đã biến mất sạch sành sanh, trên mặt lộ ra vẻ quái đản, chỉ vào Lăng Hàn nói:- Ngươi… ngươi,… ngươi là Luyện Thể tầng bốn!Nàng nhớ rất rõ ràng, trước khi bế quan, Lăng Hàn chỉ là Luyện Thể tầng hai, hơn nữa, dược liệu của Chư Hòa Tâm là sáng sớm hôm qua mới đưa tới, như vậy tính toán đâu ra đấy, Lăng Hàn từ lúc linh căn bình phục, đến đột phá Luyện Thể tầng bốn, chỉ dùng một ngày một đêm.Một ngày một đêm liền đột phá hai cảnh giới nhỏ, so sánh với nhau, nàng ba ngày mới đột phá một cảnh giới nhỏ lại đáng là gì?Đều nói Lăng gia đại thiếu là phế vật, nhưng tốc độ tiến cảnh như vậy vẫn là phế vật... vậy nàng tính là cái gì? Phế vật trong phế vật sao?- Ngươi, ngươi… hiện tại ngươi là Luyện Thể tầng bốn!Thanh âm của nàng có chút run rẩy.Nếu như một ngày trước, có người nói với nàng, mình sẽ bởi vì người nào đó đột phá đến Luyện Thể tầng bốn mà kinh ngạc, nàng nhất định sẽ khịt mũi coi thường, còn thêm một điều kiện, một ngày từ Luyện Thể tầng hai tăng lên tới Luyện Thể tầng bốn, nàng nhất định sẽ cho rằng đây là chuyện cười.Nàng vốn tưởng rằng Lăng Hàn đã dùng hết thần kỳ, không nghĩ đến lại bị chấn kinh một hồi.Lăng Hàn gật gù, ngữ khí bình thản nói:- Đúng, làm sao?Đừng hời hợt như thế có được không, Lưu Vũ Đồng có loại cảm giác sắp phát điên.Chương 12: Phụ thân trở về

Oành oành oành oành, đúng lúc này, chỉ nghe tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.Lăng Hàn đi tới, mở cửa ra, chỉ thấy đó là một gã sai vặt, hắn đã từng hạ lệnh, bảo người lúc không có chuyện gì thì không nên tới quấy rối, bởi vậy hỏi:- Đã xảy ra chuyện gì?- Gia chủ đại nhân trở về!Gã sai vặt vội vàng nói.Trong thân thể Lăng Hàn nhất thời dâng lên một luồng kích động, bức thiết muốn đi gặp nam nhân kia, đây là phản ứng bản năng của thân thể này.- Phụ thân...Hắn lẩm bẩm nói, hắn kế thừa bộ thân thể này, cũng kế thừa huyết mạch cùng trách nhiệm tương ứng.Hắn quay đầu nhoẻn miệng cười với Lưu Vũ Đồng, nói:- Vũ Đồng, đi gặp phụ thân với ta.Khuôn mặt của Lưu Vũ Đồng nhất thời bay lên một ráng đỏ, có loại cảm giác nàng dâu xấu gặp cha mẹ chồng. Phi phi phi, nàng vội vã xùy xùy nói, làm sao lại có cảm giác như vậy, nàng và tên này không có quan hệ gì.- Phụ thân ở nơi nào?Lăng Hàn hỏi gã sai vặt.- Đang ở phòng khách.Lăng Hàn đi đến phòng khách, bước chân càng lúc càng nhanh, từ đi đã biến thành chạy, trong lòng có một luồng tình cảm quấn quýt mãnh liệt. Trong nháy mắt xông vào phòng khách, chỉ thấy một nam tử hơn bốn mươi tuổi đứng ngang nhiên, thân hình cao lớn, diện mạo anh tuấn, tỏa ra một luồng khí thế mạnh mẽ.Thời khắc này, Lăng Hàn cũng không nhận rõ đến cùng là bản năng của thân thể, hay kiếp trước hắn làm cô nhi, quá mức khát vọng tình thân, hai mắt không khỏi ướt át, huyết mạch tương liên để hắn không chút khó khăn kêu lên:- Phụ thân!- Hàn Nhi!Lăng Đông Hành cười ha ha, bước nhanh tới, ôm Lăng Hàn một hồi, nhưng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc nói.- Sao con còn ở trong nhà, không phải đi Hổ Dương Học Viện rồi sao?Đây chính là phụ thân, đây chính là phụ thân yêu mến!Lăng Hàn có chút tham lam hưởng thụ phụ thân ôm ấp, tuy ở kiếp trước, lấy tu vi của Lăng Đông Hành, ngay cả tư cách để hắn nhìn thẳng cũng không có, nhưng hiện tại hắn lại kích động đến rơi nước mắt, triệt để xuống thân phận kiếp trước, hưởng thụ lấy tân sinh.Hắn không còn là độc hành khách không có người thân, hắn có phụ thân, một từ phụ vì hắn không tiếc lấy sinh mệnh mạo hiểm!Hắn lau đi khóe mắt, lắc đầu một cái nói:- Con không muốn đi Hổ Dương Học Viện.- Tại sao?Lăng Đông Hành hỏi, hắn biết con trai mình linh căn quá kém, tuy rất nỗ lực, nhưng tu vi trước sau không lên nổi, cái này cũng là chuyện không có biện pháp. Mà hắn hao tổn tâm cơ đưa Lăng Hàn tiến vào Hổ Dương Học Viện, chính là muốn lấy tài nguyên vô cùng vô tận của học viện mạnh mẽ tăng Lăng Hàn lên tới Tụ Nguyên Cảnh, như vậy, hắn sau trăm tuổi mới có thể yên tâm nhắm mắt.Nhưng Lăng Hàn lại còn nói không đi Hổ Dương Học Viện, để hắn nổi giận, thiên phú kém là hết cách rồi, nhưng bản thân ngay cả lòng tiến thủ cũng không có, vậy thì thật sẽ bó tay.Lăng Hàn tự nhiên không thể nói, kiếp trước hắn là cường giả Thiên Nhân Cảnh, trong đầu không biết bảo tồn bao nhiêu công pháp, võ kỹ cực phẩm, càng được Thiên Kinh cần vạn năm mới tham ngộ ra tầng thứ nhất, đi Hổ Dương Học Viện có thể học được cái gì?Thật muốn nói như vậy, phỏng chừng Lăng Đông Hành sẽ cho rằng hắn trúng tà.- Vũ Đồng, đến đến, đây là phụ thân của ta.Ánh mắt của hắn liếc về phía Lưu Vũ Đồng, vội vã vẫy tay nói, chuyển hướng đề tài này.- Vũ Đồng bái kiến Lăng giai gia chủ!Lưu Vũ Đồng dịu dàng cúi chào, làm đủ lễ tiết của một vãn bối.Lăng Đông Hành ngẩn người, hắn cũng không nhận ra Lưu Vũ Đồng, nhưng mà có thể thấy đối phương giống hắn, đều là Tụ Nguyên Cảnh, hơn nữa ở trên cảnh giới nhỏ cũng tương đương, đều là Tụ Nguyên tầng chín.Võ Giả bình thường chỉ có thể nhìn ra người cảnh giới thấp hơn mình, Lăng Hàn là một ngoại lệ, dù sao hắn là mang theo thần thức của Thiên Nhân Cảnh kiếp trước.Đã như vậy, đối phương hoàn toàn có thể cùng hắn bình đẳng ở chung, căn bản không cần hành lễ vãn bối.Lẽ nào!Hắn đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng, lẽ nào là bởi vì quan hệ với Lăng Hàn? Cô bé này thích con trai mình? Nghĩ như thế, hắn không khỏi vui vẻ, cô bé này nhìn qua chỉ mười bảy mười tám tuổi, không ngờ đã là Tụ Nguyên tầng chín, thiên phú tuyệt đối là cao nhất!Có đạo lữ như vậy, tu vi của Lăng Hàn kém nữa thì lại làm sao?Chẳng trách tiểu tử này không muốn đi Hổ Dương Học Viện, là không muốn cùng nàng tách ra a. Khà khà, tiểu tử này ngược lại là tình chủng.- Tiểu tử thúi!Lăng Đông Hành trước tiên trừng Lăng Hàn một chút, sau đó nói với Lưu Vũ Đồng.- Cô nương, ngươi là người ở nơi nào?- Hoàng Đô Lưu gia.Lưu Vũ Đồng hồi đáp.Lăng Đông Hành sợ hết hồn, Hoàng Đô Lưu gia? Tuy trên đời có rất nhiều người họ Lưu, nhưng chỉ có một Hoàng Đô Lưu gia, toàn bộ Vũ Quốc, ngoại trừ Hoàng thất mạnh nhất, thì Lưu gia thứ hai.Lai lịch lớn như vậy?- Chờ đã, cô nương là người của Hổ Dương Học Viện, đến mang Hàn Nhi đi học viện phải không?Hắn đột nhiên thông suốt, bằng không người của Hoàng Đô Lưu gia làm sao có khả năng xuất hiện ở đây.- Đúng, Lăng gia chủ.Lưu Vũ Đồng ôn nhu nói.Lăng Đông Hành không khỏi nhìn lại Lăng Hàn, thầm nghĩ con trai thiên phú võ đạo không được, nhưng tài tán gái lại khiến người ta nhìn mà than thở a, người ta chỉ là tới đón hắn mà thôi, lại chụp tim của người ta lại, hơn nữa còn chỉ dùng vài ngày.Có phong thái của hắn năm đó nha.Nhưng nếu Lưu Vũ Đồng là người của Hổ Dương Học Viện, tại sao Lăng Hàn không đi cùng đối phương, sau này hai người đều ở Hổ Dương Học Viện, cũng không cần sợ xa nhau a.- Phụ thân, con muốn ở gần bên ngài một thời gian, học viện có thể sau này lại đi.Lăng Hàn nói, hắn không muốn làm phụ thân sợ, bởi vậy dự định từ từ đi, để Lăng Đông Hành dần dần tiếp thu biến hóa của hắn.Lăng Đông Hành cười ha ha nói:- Được, được!Người tiếp dẫn còn ở đây, bất cứ lúc nào Lăng Hàn cũng có thể đi Hổ Dương Học Viện.Hắn vỗ vỗ vai của Lăng Hàn, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:- Hàn Nhi, con đột phá!Rốt cục có người chia sẻ chấn kinh với mình rồi, Lưu Vũ Đồng nói thầm.- Hừm, đột phá.Lăng Hàn gật đầu.- Ta mới rời đi mười mấy ngày mà thôi, không chỉ đột phá, hơn nữa còn đột phá hai tầng?Lăng Đông Hành vẫn không giảm kinh ngạc, tốc độ tinh tiến như vậy, quả thực khó mà tin nổi!Nếu Lăng Hàn chỉ đột phá một cảnh giới, vậy còn có thể nói là Lăng Hàn tích lũy lâu dài sử dụng một lần, ở cảnh giới này quá lâu, nghênh đón một lần bạo phát. Nhưng hai cảnh giới nhỏ... Chuyện này quả thật muốn hù chết người!Nhi tử của hắn thực sự là phế vật sao? Nếu như cái này là phế vật, vậy trên đời còn có thiên tài sao?Nhìn thấy khóe miệng của Lăng Đông Hành co giật, Lưu Vũ Đồng cảm thấy trong lòng an ủi, khiếp sợ như vậy không thể luôn để một mình nàng đến chịu đựng nha.- Hừm, vẫn tạm được.Lăng Hàn gật gù.Lăng Đông Hành cùng Lưu Vũ Đồng đồng thời khinh thường, đây chỉ là "tạm được" sao? Có điều, Lăng Đông Hành lại cười to, nói:- Ha ha ha, sau này xem còn có ai dám nói con trai của ta là phế vật!Phụ thân nào không mong con hóa rồng? Nhưng Lăng Hàn bởi vì linh căn hạn chế, chỉ có thể trở thành phế vật, nhưng hiện tại Lăng Đông Hành đã nhìn thấy một tia hi vọng.- Phụ thân, con được một chút gặp gỡ.Lăng Hàn nói.Lăng Đông Hành gật đầu, nếu không có gặp gỡ, Lăng Hàn làm sao có khả năng thu được tiến cảnh như vậy? Có điều, cái gặp gỡ này không phải lớn một cách bình thường a!Chương 13: Lăng Đông Hành tiếc nuối

- Phụ thân, sau này con nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng, sẽ chỉ làm ngài vì con mà tự hào!Lăng Hàn nói.- Được! Được! Được! Không hổ là con trai của Lăng Đông Hành ta!Lăng Đông Hành cũng kích động đến rơi lệ, tuy hắn không biết Lăng Hàn được gặp gỡ gì, nhưng bây giờ hắn chỉ có cao hứng, kích động, vui sướng, hận không thể nói cho người trong thiên hạ, con trai của Lăng Đông Hành hắn không phải phế vật!Lưu Vũ Đồng nhìn ở trong mắt, không biết vì sao, khóe mắt lại hơi có chút ướt át.- Phụ thân, con cùng ngài nói một số chuyện!Lăng Hàn kéo Lăng Đông Hành đi tới chỗ khác, để Lưu Vũ Đồng nghỉ ngơi trước, có mấy lời chỉ có thể nói với phụ thân, dù sao Lưu Vũ Đồng còn không có được hắn tán thành cùng tín nhiệm chân chính.- Chuyện gì thần thần bí bí như thế?Lăng Đông Hành cười hỏi, cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì lời này thậm chí ngay cả Lưu Vũ Đồng cũng không thể nghe được, hắn tự nhiên cho rằng Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng là một đôi.Lăng Hàn nói:- Phụ thân, để con nhìn linh căn của ngài một chút.Linh căn có thể dùng phương pháp đặc thù hiển hóa ra ngoài, mà đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, thì có thể trực tiếp chiếu rọi ra hư ảnh, căn bản không cần mượn những thủ đoạn khác.Lăng Đông Hành không khỏi nhướng mày, nói:- Vì sao?- Con muốn căn cứ linh căn của phụ thân, tìm cho phụ thân một môn công pháp thích hợp nhất.Lăng Hàn nói.Lăng Đông Hành âm thầm líu lưỡi, trong tay đứa con trai này nắm giữ bao nhiêu công pháp a, lại có thể căn cứ linh căn chọn thích hợp nhất, nếu không phải vừa chứng kiến kỳ tích của Lăng Hàn, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.Hắn lắc đầu, nhưng không nói gì.- Phụ thân?Lăng Hàn nhìn Lăng Đông Hành, hắn phát hiện hình như còn có ẩn tình khác.Lăng Đông Hành thở dài, nói:- Bất kỳ công pháp nào đều vô dụng, linh căn của ta đã phế bỏ.- Cái gì!Lăng Hàn thở nhẹ một tiếng, nhưng lập tức lộ ra vẻ giận dữ.- Là ai ra tay?Lăng Đông Hành là Tụ Nguyên Cảnh, linh căn tự nhiên không thể sinh ra liền phế, kia tự nhiên là bị người khác phế bỏ.Lăng Hàn vốn là người bao che khuyết điểm, huống chi lần này là cha của mình, tự nhiên nổi giận đùng đùng.- Việc này... Cùng mẹ con có quan hệ.Lăng Đông Hành thở dài, trên mặt lộ ra vẻ nhu tình, cũng có hối hận, càng có phẫn nộ, phức tạp đến cực điểm.- Mẫu thân?Lăng Hàn lẩm bẩm, ở trong trí nhớ của hắn, Lăng Đông Hành chưa từng nói với hắn chuyện của mẫu thân, mỗi lần hắn vừa hỏi, Lăng Đông Hành sẽ lập tức đổi chủ đề, chỉ biết là sau khi hắn sinh ra không lâu, mẫu thân liền buông tay quy thiên.- Trước đây, ta cho rằng chuyện liên quan tới của mẹ con sẽ vĩnh viễn chôn ở trong lòng, nhưng hiện tại…Lăng Đông Hành dừng một chút.- Hàn Nhi, nếu con có thể ở trong vòng ba năm đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, ta liền nói chuyện của mẹ cho con.- Mẫu thân còn chưa chết!Trong lòng Lăng Hàn nhất thời dâng lên kích động mãnh liệt, trời cao ưu ái hắn biết bao nhiêu a, không chỉ cho hắn phụ thân, thậm chí còn có thể nắm giữ tình mẫu tử! Hắn cười ha ha nói:- Chuyện này có khó khăn gì? Không cần ba năm, trong vòng ba tháng, con có thể đột phá Tụ Nguyên Cảnh!Sắc mặt của Lăng Đông Hành thay đổi, ba tháng từ Luyện Thể tầng bốn đến Tụ Nguyên Cảnh? Điều này có thể sao? Dù là hắn năm đó, từng được khen là thiên tài số một của Thương Vân Trấn, cũng phải dùng hai năm mới vượt qua.Nhưng tưởng tượng Lăng Hàn trong vòng bảy ngày liền phá hai cảnh giới nhỏ... Ba tháng đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.Hắn run lên chốc lát, nói:- Được, nếu con ở trong vòng ba tháng đột phá Tụ Nguyên Cảnh, ta sẽ nói cho con biết tất cả, để con đi cứu mẹ trở về!Cứu? Nói rõ hiện tại mẫu thân là bị nhốt ở một nơi nào đó, chẳng trách Lăng Đông Hành vẫn lừa hắn, nói mẫu thân mất sớm, đây là lời nói dối có thiện ý.Lăng Hàn gật đầu, nhưng lập tức lộ ra một nụ cười, nói:- Lẽ nào phụ thân không muốn tự mình cứu mẫu thân trở về?Lăng Đông Hành mắt hổ rưng rưng, lộ ra vẻ kích động, nhưng lập tức lại trở nên ảm đạm, nói:- Linh căn của ta đã hủy, ngay cả khôi phục nguyên lực cũng chỉ có thể thông qua dùng Hồi Nguyên Đan, căn bản vô pháp tiến thêm bước nữa! Mà muốn cứu mẹ con, tu vi chí ít phải là Sinh Hoa Cảnh.Ngoại trừ Phá Hư Cảnh trong truyền thuyết, võ đạo tổng cộng chia làm chín cảnh, phân biệt là Luyện Thể, Tụ Nguyên, Dũng Tuyền, Linh Hải, Thần Thai, Sinh Hoa, Linh Anh, Hóa Thần cùng Thiên Nhân Cảnh.Sinh Hoa Cảnh, cũng chính là đại cảnh giới thứ sáu.Khái niệm này nghĩa là gì?Cao thủ mạnh nhất của Vũ Quốc chỉ là Thần Thai Cảnh, mà có người nói Hoàng thất nắm giữ cường giả Sinh Hoa Cảnh, tọa trấn đầu mối, mới có thể áp chế Bát Đại Gia Tộc, không dám có lòng dạ khác.Đạt đến Sinh Hoa Cảnh, liền có thể khai quốc truyền thế!Có điều, đối với Lăng Hàn đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh mà nói, Sinh Hoa Cảnh thì lại làm sao? Đời này, các điều kiện của hắn còn thêm ưu tú, Linh Căn Thần Cấp, Bất Diệt Thiên Kinh, hơn nữa, võ đạo chín cảnh đã đi qua một lần, căn bản sẽ không gặp bình cảnh, đan thuật đại thành có thể vì hắn cung cấp các loại đan dược.Ba mươi năm, nhiều nhất năm mươi năm, hắn liền có thể trở về đỉnh cao!Lăng Hàn cười cợt nói:- Phụ thân, kỳ thực linh căn chỉ là một bộ phận của thân thể, không có đạo lý không cách nào chữa trị, ngài để ta xem một chút.Lăng Đông Hành nhìn Lăng Hàn một lúc, mới gật gù nói:- Được!Hai tay nâng lên, tâm niệm chuyển động trong lúc đó, đã chiếu rọi linh căn trong đan điền ra.Lăng Hàn hơi kinh ngạc, bởi vì linh căn của Lăng Đông Hành rõ ràng là Thiên Cấp hạ phẩm Phá Phong kiếm, thuộc tính Kim. Chẳng trách tuy Lăng Đông Hành sớm bị phế bỏ linh căn, nhưng vẫn là Tụ Nguyên tầng chín, đó là bởi vì tốc độ tu luyện của hắn nhanh, rất sớm liền đạt đến cảnh giới như vậy.Có điều, hiện tại Phá Phong kiếm đã mất thân kiếm, chỉ còn chút xíu chuôi kiếm, cơ bản không thể hấp thu linh khí nữa, có thể nói là hoàn toàn bị phá huỷ.Linh căn vừa hủy, võ đạo liền mất đi khả năng tiến thêm bước nữa.Nhưng cái này không làm khó được Lăng Hàn.Hắn nói:- Phụ thân, linh căn của ngài vẫn có thể chữa trị, nhưng hiện nay ta không có dược liệu như vậy, cần một chút thời gian.Thật có hi vọng?Lăng Đông Hành không khỏi nắm tay, nếu có thể, hắn đương nhiên hi vọng tự tay cứu vợ của mình ra khổ hải, nhưng bởi vì linh căn bị hủy, hắn chỉ có thể ký thác hi vọng ở trên người con trai.Lúc trước, linh căn của Lăng Hàn thức tỉnh, đo lường ra là Ngũ Hành Tạp Linh Căn, Lăng Đông Hành không biết thất vọng cùng thống khổ cỡ nào, cũng từ đây đứt đoạn nhớ nhung, lừa gạt Lăng Hàn nói thê tử đã chết, chịu đựng hết thảy thống khổ cùng nhớ nhung.- Hàn Nhi, con nói là thật?Hắn run giọng hỏi.- Đương nhiên là thật.Lăng Hàn nghiêm nghị nói.- Cho con ba năm, không, hai năm, con nhất định có thể giúp phụ thân tìm đủ dược liệu, luyện ra đan dược, chữa trị linh căn của phụ thân.Lăng Đông Hành bộc phát hào hùng, nói:- Được, đến thời điểm đó phụ tử chúng ta liên thủ, cứu mẹ con ra, người một nhà đoàn tụ!- Ừm!Lăng Hàn gật đầu.- Có điều, Hổ Dương Học Viện con vẫn phải ngoan ngoãn đi cho ta!Lăng Đông Hành đột nhiên thay đổi đề tài.Lăng Hàn không khỏi phiền muộn, hắn đã thể hiện ra phong mang như vậy, làm sao cha vẫn chưa tin hắn chứ, nhất định phải bắt hắn đi Hổ Dương Học Viện gì kia? Nhưng này là phụ thân suy nghĩ cho hắn, là có ý tốt.Đi thì đi, ngược lại ở nơi nào tu luyện cũng giống nhau, lại nói, Thương Vân Trấn quá nhỏ, không thể cung cấp đủ tài nguyên hắn tu luyện.Chương 14: Chấp niệm kiếp trước

Lăng Hàn đem chuyện phụ tử, ông cháu Lăng Trọng Khoan đê tiện nói cho Lăng Đông Hành, ba đời người này hiển nhiên sẽ không giảng hoà, tất sẽ gây sóng gió, để Lăng Đông Hành có chuẩn bị.- Ta biết rồi!Lăng Đông Hành có vẻ cực kỳ tự tin, hắn và Lăng Trọng Khoan đã đối kháng mười mấy năm, nhưng Lăng Trọng Khoan vẫn chỉ có thể làm đại chấp sự, bị hắn ép tới gắt gao.Năm đó hắn cũng từng là một đời thiên kiêu, quát tháo phong vân, nếu không phải linh căn bị hủy, người như Lăng Trọng Khoan lại tính là gì?- Hừ, dám bắt nạt con trai của ta, ta không đánh cho hắn nằm trên giường một tháng, ta liền không phải họ Lăng!Ánh mắt của hắn phát lạnh, mạnh mẽ nói.Lão tử của ta cũng là người bao che khuyết điểm, hợp khẩu vị a!Lăng Hàn lại cùng phụ thân tâm sự một lúc, mới rời khỏi.Lăng Đông Hành thân là chủ nhân của một đại gia tộc, tự nhiên có rất nhiều chuyện phải bận bịu, lại nói, hắn còn phải đi đánh lão chó già Lăng Trọng Khoan kia, dám nhân lúc hắn không có mặt bắt nạt con trai của mình.Lăng Hàn không có hứng thú xem lão chó già kia bị Lăng Đông Hành hành hung, hắn trở lại phòng của mình, bắt đầu suy tư hướng đi kế tiếp.Tu luyện không thể rời bỏ đan dược giúp đỡ, đời trước, sở dĩ hắn có thể ở trong hai trăm năm đạt đến Thiên Nhân Cảnh, chính vì bản thân hắn là thiên tài đan đạo. Có điều, không bột đố gột nên hồ, tuy hiện tại hắn nắm giữ hết thảy tri thức đan đạo, thế nhưng, cũng phải cho hắn vật liệu mới được.Mà đan dược càng cao cấp, dược liệu cần liền càng đắt giá, nói thật, của cải Lăng gia ở trước mặt những vật liệu như vậy, chỉ có một chữ… nghèo!Hắn phải làm chút gì đó, bằng không tốc độ tu luyện của hắn sẽ không đạt tới trình độ mong muốn.Đơn giản, kiếm tiền.Lăng Hàn tạm thời nghĩ đến hai biện pháp.Thứ nhất bán ra công pháp, võ kỹ. Kiếp trước hắn không biết nhớ bao nhiêu bí thuật, tùy tiện cầm một quyển ra bán đấu giá, cũng có thể đổi tới một số của cải trên trời. Thế nhưng, chuyện này không thích hợp.Bởi vì hiện tại Lăng Hàn quá yếu.Nếu như hắn vẫn là Thiên Nhân Cảnh, vậy lấy ra một quyển công pháp Thiên Cấp, người khác tự nhiên không dám có bất luận ý đồ gì. Nhưng bây giờ thì sao, hắn chỉ có thể bị người nhìn chằm chằm, ép hắn giao ra càng nhiều công pháp nữa.Muốn bán, cũng chỉ có thể lấy công pháp ở trình độ võ đạo gần như hắn hiện tại, hơn nữa võ kỹ bán ra, số lượng không thể nhiều.Như vậy chỉ có biện pháp thứ hai, bán đan dược.Đây là căn bản của hắn, hơn nữa, Đan Sư là nghề nghiệp rất được tôn kính, ai dám bất kính với Đan Sư, liền rất dễ khiến nhiều người phẫn nộ, dù là ai cũng phải nghĩ trước làm sau.Vũ Quốc bây giờ, ít nhất tám phần mười Đan Sư ở trong tay Thiên Dược Các, còn lại hai phần mười là khách quý của các đại gia tộc, môn phái, đan dược luyện chế ra đều tiêu hóa ở trong thế lực, căn bản sẽ không tiêu thụ.Cuối cùng có một ít Đan Sư là độc hành khách, không hiệu lực cho bất luận người nào, không tiền thì luyện chút đan dược bán lấy tiền, tự do tự tại.Xem Thương Vân Trấn, đan dược cao cấp đều khống chế ở trong tay Thiên Dược Các, chỉ có thể đi mua, mà đan dược cấp thấp thì lại do Thiên Dược Các phân phát cho hai đại gia tộc trong thành tiến hành tiêu thụ, cũng coi như là ta ăn thịt, ngươi ăn canh, mọi người đều kiếm lời, dù sao hai đại gia tộc cũng là địa đầu xà.Hai đại gia tộc này chính là Lăng gia cùng Trình gia, song phương đều có thể từ Thiên Dược Các lấy đến năm phần mười đan dược cấp thấp.Nhưng coi như là hai đại gia tộc ăn canh, ở phương diện đan dược cũng kiếm được bồn mãn bát dật.Đan dược là một ngành nghề lãi kếch sù, cái này cũng là nguyên nhân vì sao Đan Sư lại thành khách quý của tất cả thế lực lớn. Nếu như trong gia tộc, tông môn không có Đan Sư của mình, vậy chi tiêu ở phương diện đan dược sẽ lớn khủng bố.Đời này Lăng Hàn không muốn đem quá nhiều tinh lực đặt ở luyện đan, bởi vậy hắn chỉ muốn làm Đan Sư độc hành, không tiền liền luyện chút đan dược, đủ là được.Liền định như thế, lấy đan nuôi võ.Có điều, nếu Lăng Đông Hành trở về, Lăng Hàn tự do cũng bị hạn chế, nên gặp phụ thân xin đi học viện.Đương nhiên không phải Hổ Dương Học Viện, mà là Thương Vân Học Viện.Hổ Dương Học Viện là do Vũ Quốc Hoàng thất xây dựng, mà Thương Vân Học Viện lại do quốc gia xây dựng, chỉ là ở tài nguyên, hai người căn bản không so được, kém quá nhiều, có điều Lăng Đông Hành vẫn hi vọng Lăng Hàn có thể ở Thương Vân Học Viện một tiếng hót làm kinh người. Phụ thân mà, dù sao vẫn muốn nhìn con trai nổi tiếng, trở thành người có tiền đồ nhất.Lăng Hàn đương nhiên sẽ không làm phụ thân thất vọng, không thể làm gì khác hơn là đi học viện, ngược lại cũng không có chuyện gì, liền đi mấy ngày, thỏa mãn khát vọng mong con hóa rồng của phụ thân, như vậy Lăng Đông Hành đương nhiên sẽ không quản hắn nữa.Hơn nữa, hắn cũng muốn thực hiện tâm nguyện của tiền thân, tẩy đi thanh danh phế vật.Hắn đi ra cửa, Lưu Vũ Đồng tự nhiên theo sau, cùng hắn đi tới Thương Vân Học Viện, có điều Lưu Vũ Đồng không tiện học chung với hắn, liền ở trong học viện đi một chút, lấy thực lực của nàng, cũng không sợ có người gặp sắc nảy lòng tham, gây bất lợi cho nàng.Lăng Hàn lững thững mà đi, hắn cũng không phải muốn đi học, ngược lại đi tới học viện là được rồi. Hắn tới nơi này là bởi vì tôn kính cha mình, nhưng sẽ không đối với mỗi câu nói của Lăng Đông Hành đều mù quáng nghe theo.Thời điểm đi tới Luyện Võ Trường, hắn không khỏi dẫm chân xuống, trong thân thể phát lên một luồng rung động mãnh liệt, để hắn không tự chủ được xoay người, đi đến Luyện Võ Trường.Đây là chấp niệm tới từ kiếp trước.Tiền thân tổng cộng có hai sự tình không bỏ xuống được, một đương nhiên là phụ thân, thứ hai, là một nữ nhân trong Thương Vân Học Viện, không tới đây thì thôi, vừa tới, cái chấp niệm kia lập tức trở nên bức thiết.Tiền thân yêu thích một nữ tử, đối phương tên Trầm Tử Yên, là một học sinh của Thương Vân Học Viện, mà giữa hai người còn có gút mắc cực kỳ phức tạp.Bảy năm trước, thời điểm Trầm Tử Yên chỉ là một tiểu cô nương mười tuổi, nàng liền thể hiện ra khuôn mặt đẹp kinh người, Lăng Đông Hành nhanh chân đến trước, thay Lăng Hàn lập xuống thông gia từ bé.Bởi vì Lăng gia là một trong hai đại gia tộc trong thành, Lăng Hàn là con trai của Gia chủ, Thẩm gia tự nhiên không có ý kiến, rất hớn hở đáp ứng hôn sự này.Nhưng năm Lăng Hàn mười hai tuổi, linh căn thức tỉnh, tiến hành kiểm tra, hắn là Ngũ Hành Tạp Linh Căn. Nếu chỉ như vậy, lấy thế lực của Lăng gia, Thẩm gia cũng không dám có ý kiến gì, vấn đề là, linh căn của Trầm Tử Yên lại là Địa Cấp thượng phẩm!Không chỉ như thế, thiên phú của Trầm Tử Yên ở trên võ đạo cũng rất bất phàm, không có phụ lòng linh căn tốt như vậy, tu vi một đường bão tố, được cao tầng học viện coi là trân bảo, vẫn có ý nghĩ đưa nàng vào Hổ Dương Học Viện, chỉ có ở nơi đó, thiên phú của nàng mới có thể chân chính bày ra.Trưởng thành theo tuổi tác, cũng theo cảnh giới của Trầm Tử Yên và Lăng Hàn chênh lệch càng lúc càng lớn, nàng rốt cục hướng về Lăng gia hối hôn.Lăng Đông Hành đương nhiên không chịu đáp ứng, cái này chẳng những đánh mặt Lăng gia, còn thương tổn tâm của con trai, nhưng tiền thân lại đáp ứng, bởi vì hắn yêu thích nữ nhân này đến tận xương tủy.Dù đã là người dưng, nhưng tiền thân vẫn yêu thích thiếu nữ kia, vẫn âm thầm lưu ý, nhìn kỹ đối phương.Mãnh liệt đến mức, cho dù tiền thân đã chết, nhưng bản năng thân thể, vẫn ảnh hưởng đến Lăng Hàn hiện tại.- Thế nào cũng phải loại bỏ cỗ chấp niệm này, bằng không sau này có thể sẽ trở thành tâm ma, ảnh hưởng đến tiến cảnh của ta.Lăng Hàn nói thầm, đã từng là cường giả Thiên Nhân Cảnh, hắn tự nhiên rõ ràng tâm ma đáng sợ.- Vậy thì đi gặp nàng một lần, gặp xong, từ đây nàng là nàng, ta là ta!Lăng Hàn nói thầm, thật giống như đang đàm phán với tiền thân.Chương 15: Quỳ xuống

Lăng Hàn đi vào Luyện Võ Trường, chỉ thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang diễn luyện võ kỹ ở giữa sân, một bộ đồng phục võ sĩ màu trắng, mềm mại như tiên, bốn phía lại có hơn mười thiếu nam thiếu nữ đang xem, nam say sưa, nữ thì cuồng nhiệt.Cô gái kia chính là Trầm Tử Yên, mỗi ngày nàng đều ở chỗ này tu luyện.Nàng quả thật rất đẹp, nhưng so với Lưu Vũ Đồng vẫn chênh lệch một bậc, huống chi kiếp trước Lăng Hàn nhìn quen mỹ nhân tuyệt sắc, tự nhiên không thể động lòng.Tiền thân là hạt giống si tình, nhưng dù sao đã chết, hiện tại làm chủ chính là cường giả Thiên Nhân Cảnh!Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy một tia chấp niệm cuối cùng thuộc về tiền thân cũng tan thành mây khói, hiện tại hắn là chủ nhân của bộ thân thể này.Tiền thân có hai việc không bỏ xuống được, một là phụ thân, hai là Trầm Tử Yên, hiện tại hai chấp niệm hóa giải toàn bộ, tiền thân mới rốt cục "rời đi", không thể tạo thành ảnh hưởng cho thân thể này nữa.Kỳ thực tiền thân cũng biết mình và Trầm Tử Yên không thể có kết quả gì, bởi vậy chỉ yên lặng yêu thích mà thôi, bằng không nếu như cái chấp niệm này muốn cưới nàng làm vợ, vậy Lăng Hàn sẽ đau đầu hơn.- Cút ra ngoài!Đúng lúc này, Trầm Tử Yên ngừng lại, hướng về hắn lạnh lùng quát.Thật là bá đạo, Luyện Võ Trường là nhà ngươi mở sao?Đối với loại gia hỏa bị các loại vầng sáng bao phủ, hoàn toàn không coi ai ra gì, Lăng Hàn tự nhiên không thèm để ý, ngược lại chấp niệm đã tiêu, lấy ánh mắt của hắn mà nói, Trầm Tử Yên căn bản không thể nói là tuyệt sắc vô song, thiên phú cũng không phải mạnh đến nỗi kinh người, ngay cả tư cách để hắn nhìn nhiều cũng không có.Nể tình kiếp trước, hắn không để ý tới, xoay người rời đi.- Đứng lại!Có người nhảy ra ngoài, là một thiếu niên cẩm phục, hai ba bước liền vọt tới trước mặt Lăng Hàn, ngăn trở đường đi của hắn, nói.- Không nghe Thẩm sư muội nói sao, để ngươi cút ra ngoài, cút, không phải là dùng chân.Hắn gọi Trình Hào, là con thứ của Trình gia, đồng thời cũng là người theo đuổi Trầm Tử Yên. Chỉ là Trầm Tử Yên chưa từng cho hắn chút màu sắc, hiện tại hắn rốt cục tóm được một cơ hội.Tàn nhẫn giáo huấn Lăng Hàn một trận, lấy niềm vui của Trầm Tử Yên.Hơn nữa, hắn cũng không phải lần đầu bắt nạt Lăng Hàn, bởi vì ở trong những người hắn có thể bắt nạt, thân phận của Lăng Hàn cao nhất, bắt nạt đến cũng có thành tựu nhất.Ánh mắt của Lăng Hàn không khỏi nghiêm túc, hình ảnh tiền thân bị Trình Hào bắt nạt hiện ra trước mắt, nếu Trình Hào đứng ở trong đám người thì thôi, nhưng hiện tại nếu bị hắn nhìn thấy, coi như Trình Hào không khiêu khích hắn, hắn cũng không có ý bỏ qua.- Ngươi muốn chết sao?Sát khí của hắn tràn trề nói.- Ha ha ha ha, Lăng gia phế vật, đây là ngươi đang uy hiếp ta?Trình Hào cười to nói, ánh mắt lập tức nghiêm túc.- Mấy ngày không thấy, lá gan của ngươi lại béo không ít, còn dám cãi lại?Bốn phía đều cười to, Lăng Hàn phế vật là cả học viện đều biết, bởi vậy lời nói này tự nhiên là rất buồn cười.Trên mặt Lăng Hàn hiện lên nụ cười lạnh lùng, đi tới chỗ Trình Hào.- Làm sao, muốn xin tha? Vậy thì lớn tiếng nói ra.Trình Hào không để ý chút nào nói.Đùng!Đúng lúc này, một cái bạt tai lanh lảnh truyền đến, làm cho tiếng cười của tất cả mọi người im bặt.Trình Hào một tay che mặt, tất cả đều là vẻ không thể tin tưởng, vừa nãy, hắn lại bị Lăng Hàn tát một cái, bị một phế vật tát!Đây là nhục nhã cỡ nào?Hắn lập tức tiến vào trạng thái nổi khùng, trên trán gân xanh hằn lên, điềm nhiên nói:- Ngươi là sống thiếu kiên nhẫn sao, lại dám đánh ta?- Đánh không được sao?Lăng Hàn từ tốn nói, tiền thân là bị đối phương bắt nạt không biết bao nhiêu lần, hiện tại hắn chỉ là thu chút lợi tức mà thôi.- Ngươi thật to gan!Trình Hào không nghĩ tới, Lăng Hàn không chỉ không có khủng hoảng đến xin tha, lại còn mạnh miệng như vậy. Hắn vốn là giận không nhịn nổi, hiện tại sao còn nhịn được, lập tức giương tay quất tới Lăng Hàn.Hiện tại Lăng Hàn là Luyện Thể tầng bốn, tuy vẫn thua Trình Hào hai cảnh giới nhỏ, nhưng mọi người đều là Luyện Thể trung kỳ, lấy kinh nghiệm chiến đấu của Lăng Hàn kiếp trước, chẳng lẽ còn thất bại sao?Tay của Trình Hào mới vừa nhấc lên, hắn cũng đã làm ra phản ứng, đùng, tay phải vung ra, đi sau mà tới trước, một cái bạt tai vững vàng đánh vào trên mặt Trình Hào, Trình Hào lảo đảo, tay tự nhiên đánh hụt.- Phế vật!Lăng Hàn lắc đầu, lấy ngữ khí bình tĩnh nói.Tất cả mọi người lặng lẽ, hai chữ "phế vật" này nguyên bản là nhãn mác của Lăng Hàn, nhưng hiện tại ai cũng không cười nổi, bởi vì Trình Hào quả thật bị đập hai cái bạt tai.Lần thứ nhất, nếu như còn có thể nói là Trình Hào bất cẩn, như vậy lần thứ hai chính là thực lực của Lăng Hàn thể hiện.Nhưng sao có thể có chuyện đó phát sinh, Lăng Hàn không phải phế vật của toàn bộ học viện sao?Trình Hào tức giận đến con mắt đỏ bừng, hét lớn một tiếng, nhào tới Lăng Hàn.Chỉ là hắn so với Lăng Hàn, kém quá nhiều.Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!Mặc hắn làm sao tấn công, Lăng Hàn luôn có thể đi sau mà tới trước, đánh cho hắn đông hạ tây va, công kích tự nhiên không rõ tự tiêu.- Ta nhìn ra rồi, kỳ thật thực lực của Lăng Hàn không có mạnh hơn Trình Hào, chỉ là Luyện Thể tầng bốn, tầng năm, nhưng trực giác của hắn thật đáng sợ, tay của Trình Hào hơi động, hắn liền biết đối phương sẽ đánh tới đâu, bởi vậy sớm làm ra ứng biến.- Luyện Thể tầng bốn, tầng năm? Không thể nào, hắn là Ngũ Hành Tạp Linh Căn, muốn đột phá Luyện Thể trung kỳ ít nhất phải sau hai mươi tuổi.- Mặc kệ tu vi của hắn làm sao, chỉ là sức phán đoán kia liền rất đáng sợ!Nhìn lâu như vậy, học sinh bốn phía cũng phát hiện "bí mật" trong đó, kỳ thực rất đơn giản, chính là Lăng Hàn dự liệu được công kích của Trình Hào, sớm làm ra phản ứng, bù đắp chênh lệch về cảnh giới.Nhưng Trình Hào lại bị đánh bối rối, đầu của hắn ong ong ong vang vọng, mặt đỏ như máu, sưng như đầu lợn, chỉ là một luồng phẫn nộ đang ủng hộ hắn tiếp tục công kích, nhưng hết thảy đều chỉ là phí công.Hắn rốt cục sợ, không dám tiếp tục ra tay.Nhưng Lăng Hàn sẽ bỏ qua như vậy sao?Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!Hắn tiếp tục bạt tai, khóe miệng của Trình Hào bị đánh vỡ, có máu tươi chảy ra, dáng dấp cực kỳ thê thảm.Trong khoảng thời gian ngắn, càng không người dám tiến lên khuyên can.- Lần này ta nhận sai, không nên đánh nữa!Trình Hào cầu xin tha thứ.Nhưng Lăng Hàn không có ngừng tay, trước đây thời điểm Trình Hào bắt nạt tiền thân, từng hạ thủ lưu tình qua sao? Hắn lại đánh một lúc, mới nói:- Quỳ xuống!Cái gì!Trình Hào chỉ cảm thấy cực kỳ hoang đường, phế vật này lại dám bảo mình quỳ xuống? Nếu hắn quỳ, không chỉ hắn mất hết mặt mũi, ngay cả Trình gia cũng bị người chê cười, dù sao hắn là con thứ của Trình gia gia chủ.Cái này thật quá mức rồi, dù lúc trước thời điểm hắn và ca ca bắt nạt Lăng Hàn, cũng chỉ là đánh đối phương đến vết thương chằng chịt mà thôi, nhưng quyết không dám bảo đối phương quỳ xuống.Chuyện này có thể gợi ra hai gia tộc huyết chiến.Chương 16: Bò đi ra ngoài!

- Lăng Hàn, ngươi không nên quá mức!Trình Hào nghểnh đầu nói, đây là hắn tuyệt đối không cách nào nhượng bộ.Lăng Hàn cười nói:- Ta còn sợ ngươi đáp ứng, để ta mất đi lý do giết ngươi!Cái này, hắn muốn giết mình?Trình Hào cảm thấy toàn thân phát lạnh, hắn nhìn Lăng Hàn, chỉ thấy trên mặt đối phương có khí tức xơ xác, hiển nhiên không phải đang nói đùa. Hắn không khỏi run một cái, nói:- Ngươi muốn gây ra hai đại gia tộc huyết chiến sao? Ngươi muốn làm tội nhân thiên cổ của Lăng gia sao?- Trình gia nho nhỏ, cũng xứng ở trước mặt ta bay nhảy?Lăng Hàn khinh thường nói.- Nếu Trình gia các ngươi dám ra tay, ta liền diệt các ngươi!Oanh, bốn phía đều sôi trào khắp chốn.Khẩu khí thật lớn, phải biết hai nhà Lăng, Trình đều là hào môn của Thương Vân Trấn, thực lực tương đương, một khi đánh nhau, khẳng định là lưỡng bại câu thương. Bởi vậy, dù hai nhà đều muốn tiêu diệt đối phương, độc chiếm Thương Vân Trấn, nhưng phương nào cũng không dám ra tay.Lăng Hàn mang danh phế vật, lại còn nói muốn một tay diệt Trình gia, cái này không phải trò cười sao?Nhưng nhìn khuôn mặt của Lăng Hàn đầy sát khí, cả người càng có một luồng uy thế không cách nào hình dung, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn ngào, chỉ cảm thấy thiếu niên này không còn là phế vật mà bọn họ nhận thức kia.Thậm chí, có chút nữ sinh hai mắt hiện ra hồng quang, thật có khí khái nam nhân, làm cho hai chân của các nàng như nhũn ra.- Khẩu khí của ngươi thật lớn, không cần người khác, anh trai ta liền có thể một tay trấn áp ngươi!Trình Hào kêu lên, trên mặt tràn ngập không phục.Ở trong mắt hắn, Lăng Hàn chỉ là một món đồ chơi, không biết bị hắn và ca ca Trình Hưởng bắt nạt bao nhiêu lần, hiện tại bị Lăng Hàn áp chế, để hắn 10 ngàn cái không thể tiếp thu.Đùng!Lăng Hàn quất tới một cái bạt tai, điềm nhiên nói:- Ngươi rất muốn chết sao?Nếu Trình gia muốn trả thù, hắn không ngại tiện tay tiêu diệt Trình gia, lấy sự tôn kính của Chư Hòa Tâm bây giờ đối với hắn, để hắn ra tay tự nhiên là việc nhỏ, tuy thiên phú võ đạo của Chư Hòa Tâm không ra sao, nhưng chí ít cũng là Dũng Tuyền Cảnh, muốn tiêu diệt Trình gia, đương nhiên là dễ như trở bàn tay.Vì lẽ đó nếu như Trình gia thật muốn tìm cái chết, hắn không ngại để Chư Hòa Tâm dùng sức mạnh.Trình Hào không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, ở trước mặt Lăng Hàn, hắn cảm thấy cực kỳ áp lực, cũng cảm giác được tử vong uy hiếp. Thiếu niên này không còn là phế vật mặc hắn ức hiếp trước kia, mà là một sát thần đáng sợ.Đùng, hai chân của hắn không khỏi mềm nhũn, té quỵ trên đất, ở trước mặt sinh mệnh cùng tôn nghiêm, hắn không chút do dự vứt bỏ tôn nghiêm.Người chết, vậy hết thảy đều xong.Thật quỳ!Toàn trường xôn xao, Trình Hào là Trình gia nhị thiếu gia, ở một mức độ rất lớn đại biểu cho Trình gia, nhưng hiện tại lại quỳ xuống! Hơn nữa, người hắn quỳ còn là tử địch của Trình gia, chuyện này quả thật có thể nói là Trình gia sỉ nhục!Lại nói, hóa ra Trình Hào cũng chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sao trước đây không có phát hiện chứ? Tất cả mọi người thầm nghĩ.Suy nghĩ thêm điều này lại bình thường, Trình Hào vẫn lấy vầng sáng của Trình gia nhị thiếu, ai dám làm gì hắn? Như vậy tự nhiên không thể phát hiện dưới khuôn mặt hung hăng, bá đạo của hắn, kỳ thực vốn là một kẻ vô dụng.Có điều, Lăng Hàn cũng quá khí phách, lại để Trình gia nhị thiếu quỳ xuống, hắn không sợ khiến hai đại gia tộc đại chiến sao?- Rất đẹp trai a!Không ít nữ sinh mê trai, đã rít gào liên tục.- Lăng Hàn, đủ chưa!"Trình Hào cắn răng nói, hiện tại hắn chỉ có một ý nghĩ, là rời nơi này, sau đó gọi ca ca giết trở về, đòi lại hết thảy tôn nghiêm và sỉ nhục.- Bò đi ra ngoài!Lăng Hàn lạnh nhạt nói.- Cái gì!Trình Hào tưởng mình nghe lầm.Đùng, Lăng Hàn đá vào lưng Trình Hào một cước, khiến cho hắn chỉ có thể dùng hai tay chống đỡ, bò ở trên mặt đất.- Lăng Hàn, ngươi dám làm nhục ta như thế, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!Trình Hào sắp điên rồi, quỳ xuống đã là sỉ nhục rất lớn, huống chi còn phải nằm trên mặt đất? Phải bò đi ra ngoài?- Làm nhục ngươi thì lại làm sao? Phế vật!Lăng Hàn lạnh lùng nói, trước đây anh em nhà họ Trình làm nhục hắn còn ít sao?Anh em nhà họ Trình dám làm như thế, đó là vì bọn họ mạnh hơn tiền thân, mà loại tiểu bối tranh đấu này, đại nhân khẳng định sẽ không tham dự, chỉ cần không đánh phế đánh chết, đây là một giới hạn.- Hoặc là bò đi ra ngoài, hoặc là chết ở chỗ này, tự chọn đi.Lăng Hàn nói.Quá khí phách, đây thực sự là Lăng Hàn mà bọn họ nhận thức sao?Tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm, trước kia bọn họ đều cười Lăng Hàn là phế vật, nhưng phế vật nào dám để Trình gia lão nhị quỳ xuống, ép hắn ở trước mặt mọi người làm chó bò?Trâu bò! Ngưu nhân!Trình Hào chảy mồ hôi như mưa, hắn cũng không muốn làm tội nhân của gia tộc, càng không muốn mất mặt ở trước mặt mọi người, như đối diện tử vong, ý chí của hắn căn bản yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn, rất nhanh liền di động hai tay, bò ở trên đất.- Ha ha ha ha!Bốn phía có người bật cười, nhất thời như có thể truyền nhiễm, để càng nhiều người cười theo.Trình gia nhị thiếu học chó bò, cái này không phải là sự tình mỗi ngày đều có thể nhìn thấy a.Nước mắt của Trình Hào chảy ra, hắn nắm thật chặt song quyền, ở trong lòng xin thề, nhất định phải giết chết Lăng Hàn! Nhất định! Hắn bò ra mười mấy bước, lập tức chống tay đứng lên, xông ra ngoài Luyện Võ Trường.Hắn muốn đi tìm ca ca của hắn Trình Hưởng, giết chết Lăng Hàn! Giết chết! Giết chết!Đùng, đùng, đùng, tiếng vỗ tay vang lên, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, nhìn về phía cô gái có vóc người thon dài xinh đẹp kia.Trầm Tử Yên ngừng tay, nói:- Ta không thể không thừa nhận, đây là một hồi biểu diễn rất đặc sắc. Có điều, ngươi muốn như vậy đánh động ta? Vậy thì thật là vọng tưởng! Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đánh cái chủ ý gì, đáng tiếc, ngươi và ta chênh lệch quá lớn, ngay cả một ngón tay của ta cũng không xứng, gặp loại người yêu thích như ngươi, quả thực là nhục nhã đối với ta!- Tự cho là! Ngớ ngẩn!Lăng Hàn lắc đầu, nể tình kiếp trước, hắn chẳng muốn tính toán.- Bằng vào thiên phú võ đạo của ta, ngày sau tất có thể danh chấn một phương, lấy thân nữ tử sáng tạo kỳ tích!Trầm Tử Yên ngạo nhiên nói.- Ngươi không cần nói nữa, ta biết, ngươi hành động đều chỉ là vì gây nên hứng thú của ta, nhưng rất đáng tiếc, ta vĩnh viễn sẽ không nhìn thẳng tiểu nhân vật như ngươi, giữa chúng ta đã sớm kết thúc!- Không ngại nói cho ngươi biết, ta đã thu được thứ mời của Hổ Dương Học Viện, năm sau liền trở thành đệ tử của Hổ Dương học viện!- Loại phế vật như ngươi cũng dám yêu thích ta?- Ngươi, không xứng! Không xứng! Không xứng!Yêu thích nàng... Ân,vậy là phải, người đẹp, thiên phú võ đạo siêu tuyệt, tất nhiên cần phải yêu thích. Nói không thích, dựa vào, vậy ngươi nhất định là đang cố ý nói xạo.Tự yêu mình đến phần này, cũng coi như là một đóa kỳ hoa.Coi như là Lăng Hàn cũng không biết nói gì, đối phó loại người không biết xấu hổ này, hắn từ trước đến giờ đều là trực tiếp đánh một cái bạt tai qua.Luyện Thể tầng chín, có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không có khả năng.Ánh mắt của Lăng Hàn phát lạnh, đang muốn đi tới, ánh mắt lại bắt lấy một thân ảnh xinh đẹp đang dịu dàng đi vào Luyện Võ Trường.Lưu Vũ Đồng!Đây là một vưu vật vô luận ở đâu cũng có thể trở thành tiêu điểm, rất nhanh, ánh mắt của mọi người đều bị thu hút tới, nhất thời mỗi người đều lộ ra vẻ kinh diễm, đẹp quá!Trầm Tử Yên xác thực cũng là cô gái đẹp, nhưng so với người này liền kém một bậc, hơn nữa nữ tử này càng có một loại khí chất không cách nào hình dung, như công chúa cực kỳ cao quý, một đôi so sánh, Trầm Tử Yên liền ảm đạm phai mờ, tựa như một thôn cô.Thời khắc này, trong lòng tất cả mọi người đều chỉ có một ý nghĩ… nàng là ai?Tiên nữ trên trời hạ phàm sao, làm sao có thể đẹp đến như vậy, khiến người ta ngay cả suy nghĩ một chút cũng cảm thấy là khinh nhờn nàng.Ở dưới ánh mắt ngây người như phỗng của mọi người, chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đi qua Lăng Hàn, ngừng cũng không ngừng, tiếp tục đi tới.Cái này rất bình thường, nếu Lưu Vũ Đồng dừng, bọn họ ngược lại sẽ kinh sợ. Chỉ là một phế vật, làm sao có khả năng cùng tiên tử lãnh diễm như vậy có quan hệ?Trầm Tử Yên áp lực như núi, đối phương đẹp ngay cả nàng cũng chỉ có thể cảm thấy không bằng, điều này làm cho nàng đố kị đến phát rồ.Người ta đẹp hơn nàng không phải nhỏ tí tẹo, mà là ở dung mạo, vóc người, khí chất… toàn diện nghiền ép, làm cho nàng lại không phục cũng chỉ có thể âm thầm cắn răng.Lưu Vũ Đồng đứng ở trước người Trầm Tử Yên, vung tay lên, một cái bạt tai đánh vào trên mặt đối phương.Đùng, lanh lảnh, vang dội.- Ngươi…Trầm Tử Yên bị đánh bối rối, nhưng lập tức giận tím mặt, vung tay phải lên, tương tự một cái bạt tai đánh về phía Lưu Vũ Đồng.Nhưng Luyện Thể tầng chín, ở trước mặt Tụ Nguyên tầng chín tính là gì?Đùng, tay của Lưu Vũ Đồng lại vung lên, chặt chẽ vững vàng đánh Trầm Tử Yên một bạt tai.Sau hai cái bạt tai, mái tóc của Trầm Tử Yên đã tán loạn, mặt cười sưng lên, có vẻ hơi thê mỹ, nhưng ánh mắt cực kỳ oán độc, thật giống như muốn ăn thịt người. Nàng rống to một tiếng, lại công về phía Lưu Vũ Đồng.Nhưng điều này hiển nhiên là tốn sức, đùng đùng đùng, nàng liên tiếp ăn bạt tai, như một món đồ chơi, không có sức đánh trả chút nào.Tất cả mọi người cũng lạnh mình, hai nàng này tuổi tác xấp xỉ, sao thực lực chênh lệch lại lớn như thế? Còn có, mỹ nữ giống như băng sơn kia đến tột cùng là ai, tại sao lại không hiểu thấu đánh Trầm Tử Yên?- Ngươi có tư cách gì kiêu ngạo?Lưu Vũ Đồng lạnh lùng nói.Chương 17: Trình Hưởng đến

- Ngươi cũng coi như thiên tài võ đạo sao?Lưu Vũ Đồng lãnh đạm nói.- Ta năm nay mười bảy tuổi, giống như ngươi, ta là Tụ Nguyên tầng chín, ngươi thì sao?Phốc!Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều phun ra ngoài.Tụ Nguyên tầng chín, khái niệm này nghĩa là gì?Người mạnh nhất của Thương Vân Trấn cũng chỉ là như thế!Trầm Tử Yên đúng là một thiên tài, mười bảy tuổi Luyện Thể tầng chín, ở trong lịch sử Thương Vân Trấn cũng không thường thấy, một trăm năm nhiều nhất ra hai, ba kỳ tài như vậy, hào quang rực rỡ, có thể trở thành danh nhân trong lịch sử của Thương Vân Trấn.Nhưng so sánh với Lưu Vũ Đồng, lại xách giày cũng không xứng!Mười bảy tuổi Tụ Nguyên tầng chín... Cho dù phóng tới cả Vũ Quốc, một trăm năm có thể ra mấy cái?Lưu Vũ Đồng không áp chế bản thân, thả ra khí thế của Tụ Nguyên tầng chín, để mỗi người đều cảm ứng được nàng mạnh mẽ.Trầm Tử Yên đứng mũi chịu sào, nhất thời bị cỗ khí thế kia áp chế, ngay cả tư cách nhìn thẳng đối diện cũng không có. Điều này làm cho nàng kiêu ngạo không thể nào tiếp thu được, nỗ lực ngẩng đầu lên nhìn về phía đối phương, trong ánh mắt vừa có hoảng sợ, cũng có ủ rũ, càng có không rõ.Tại sao nơi này sẽ xuất hiện một bạn cùng lứa tuổi đẹp đến làm cho nàng cảm thấy không bằng, thiên phú cao đến làm cho nàng tự ti? Tại sao đối phương sẽ không hiểu thấu đánh mình một trận?- Bằng ngươi cũng dám xem thường hắn!Lưu Vũ Đồng mở miệng, nhìn Lăng Hàn, sau đó sẽ quay đầu nhìn về phía Trầm Tử Yên.- Ngươi căn bản không xứng!Cái gì, nàng là thay Lăng Hàn ra mặt?Bất kể là Trầm Tử Yên hay những người khác, đều là 10 ngàn cái không thể tin tưởng.Cô gái này, phong hoa tuyệt đại, mỹ lệ vô song, hơn nữa thiên phú võ đạo cao đến kinh người, lại nhận thức Lăng phế vật, nhận thức cũng đã khó mà tin nổi, lại còn thay Lăng Hàn ra mặt, điều này làm cho ai có thể tiếp thu?Đặc biệt là những nam sinh kia, mỗi một người đều đố kị muốn chết!Trầm Tử Yên cắn chặt răng, trong ánh mắt muốn phun ra lửa, hiện tại nàng đem hết thảy phẫn nộ chuyển đến trên người Lăng Hàn.Bởi vì Lưu Vũ Đồng quá mạnh mẽ, mạnh đến làm cho nàng căn bản sinh không nổi ý nghĩ trả thù.Nhưng Lăng Hàn không giống, Luyện Thể tầng bốn ở trong mắt nàng không đáng nhắc tới.Hơn nữa tất cả những thứ này đều là bởi vì Lăng Hàn, là hắn cố ý trêu đùa mình, để nàng nói trào phúng, kết quả bị Lưu Vũ Đồng bạt tai ở trước mặt mọi người, mất mặt xấu hổ.Nhưng trên thực tế, nếu nàng không nhục Lăng Hàn, Lăng Hàn đã sớm phủi mông rời đi, há sẽ có chuyện kế tiếp?Có điều người tự coi mình là trung tâm như nàng, sao có khả năng tự xét lại, tự nhiên đổ tất cả lỗi lầm đến trên đầu người khác.Nàng chỉ vào Lăng Hàn, giọng the thé nói:- Ta tại sao không xứng? Cái tên này không phải phế vật là cái gì?Phế vật?Ngươi gặp qua phế vật nào có thể trong một đêm liền phá hai cảnh giới nhỏ? Phế vật nào có thể để cho Đan Sư Huyền Cấp cầu làm đệ tử chưa?Những chuyện này Lưu Vũ Đồng đương nhiên sẽ không nói cho đối phương, chỉ nói:- Ngươi, loại nữ nhân ánh mắt nông cạn này, đương nhiên sẽ không thấy vàng trong cát, ám giấu quang huy. Ngươi đã bỏ qua cơ hội, liền để ngươi nhìn hắn đại phóng dị sắc thì lại làm sao?Nói đến đây, trong lòng nàng vẫn còn có chút không thoải mái, bởi vì Lăng Hàn lại động tâm với nữ nhân như vậy!Nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận mình đố kị.- Ha ha ha ha!Trầm Tử Yên cười to, chỉ vào Lăng Hàn nói.- Hắn là vàng, minh châu? Đùa gì thế! Hắn chỉ là một tên phế vật, phế vật từ đầu đến chân!- Không quá ba tháng, tất cả các ngươi đều chỉ có thể ngước nhìn hắn!Lưu Vũ Đồng mười phần khẳng định nói, nàng không biết trước đây vì sao Lăng Hàn điệu thấp như vậy, nhưng hiện tại hắn hiển nhiên muốn tỏa ra hào quang của mình, cái này tất nhiên sẽ chói mắt đến tình trạng để Thái Dương cũng thất sắc.Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều cười nhạo, tuy Lăng Hàn xác thực đánh bại Trình Hào, nhưng thực lực chân thật của hắn chỉ là Luyện Thể tầng bốn, nhiều nhất tầng năm, tu vi như thế không thể xem là phế vật, nhưng cách thiên tài còn rất xa xôi, huống chi muốn làm cho tất cả mọi người ngước nhìn.- Hả?Lưu Vũ Đồng trừng mắt, khí thế của Tụ Nguyên tầng chín rung động, hết thảy tiếng cười nhất thời im bặt.- Lăng Hàn, ngươi thật to gan!Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng giận dữ vang lên, hai người bước nhanh đi vào Luyện Võ Trường.Một cái là Trình Hào, một cái khác tuổi lớn hơn một chút, dáng dấp cùng hắn có mấy phần giống nhau.Đó là thân ca ca của Trình Hào… Trình Hưởng, năm nay mười chín tuổi, Luyện Thể tầng chín.Đồng dạng là Luyện Thể tầng chín, một cái mười bảy tuổi, một cái mười chín tuổi, thiên phú là không thể so sánh. Đương nhiên, mười chín tuổi Luyện Thể tầng chín ở Thương Vân Trấn, đã có thể xưng thiên tài, chỉ là không giống Trầm Tử Yên kinh diễm trác tuyệt như vậy mà thôi.Oành oành oành oành, tiếng bước chân của Trình Hưởng rất nặng, cho thấy lúc này rất tức giận. Hắn đứng ở trước người Lăng Hàn ba mét, chỉ tay nói:- Ngươi dùng thủ đoạn bỉ ổi gì?Lăng Hàn lộ ra một nụ cười gằn, nói:- Ta có thể đánh thắng là bởi vì ta dùng thủ đoạn bỉ ổi?- Phí lời, bằng không phế vật như ngươi, dựa vào cái gì thắng đệ đệ của ta?Trình Hưởng cao giọng nói, không giống Lăng Hàn có tên phế vật, nếu như chuyện ngày hôm nay không xử lý thích đáng, danh dự của Trình gia nhất định sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.Vì lẽ đó, mặc kệ có phải là Lăng Hàn động thủ đoạn gì không, hắn cũng phải kiên trì nói như vậy.Nghe được hai chữ phế vật, biểu cảm trên mặt mọi người đều trở nên quái lạ.Bởi vì trước đó Trầm Tử Yên cũng đã nói lời tương tự, kết quả bị Lưu Vũ Đồng bạt tai một trận, hiện tại vị cao thủ Tụ Nguyên tầng chín kia còn ở chỗ này, ngươi công nhiên ô nhục Lăng Hàn, có thể yên bình qua không?Ý đồ của Trình Hưởng, lấy từng trải của Lăng Hàn, tự nhiên nhìn rõ ràng. Hắn cũng không vạch trần, chầm chậm nói:- Há, vậy phải làm sao mới có thể chứng minh ta không có sử dụng những thủ đoạn bỉ ổi kia?- Hừ, ngươi dùng thủ đoạn bắt nạt đệ đệ ta, ta là ca ca, làm sao cũng không thể như không nhìn thấy! Nếu như ngươi có gan, liền tới đánh với ta một trận!Trình Hưởng hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ.Mọi người không khỏi thầm nói một tiếng vô liêm sỉ!Ngươi là Luyện Thể tầng chín, Lăng Hàn là Luyện Thể tầng bốn, tầng năm, này có thể đặt cùng một chỗ so sao? Có điều, chỉ cần đánh Lăng Hàn một trận, liền có thể yếu hóa ảnh hưởng của Trình Hào, lại xả giận cho Trình Hào, chiêu này rất thông minh, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.Lăng Hàn lắc đầu bật cười, nói:- Ngươi là Luyện Thể tầng chín, ta chỉ là Luyện Thể tầng bốn, cái này tựa hồ rất không công bằng nha?- Ta không ngại để ngươi mời người trợ giúp thay ngươi lên tràng!Trình Hưởng cười ha ha, hắn tự nhiên biết Lăng Hàn có tên phế vật, ở học viện căn bản không người nào nguyện ý làm bằng hữu với hắn, làm sao có khả năng tìm được giúp đỡ?Còn nữa, coi như hắn thật mời tới người giúp đỡ thì lại làm sao, hắn là Luyện Thể tầng chín, ở trong học viện thuộc về tồn tại mạnh nhất, còn sợ ai?Vẻ mặt của mọi người lần thứ hai trở nên quái lạ, bởi vì Lăng Hàn thật là có một trợ giúp, hơn nữa còn là Tụ Nguyên tầng chín, một chiêu liền có thể thuấn sát Luyện Thể tầng chín!Ngươi như vậy không phải muốn chết sao?Chương 18: Cô Lang Huyết

Lưu Vũ Đồng đi lên phía trước, nói:- Ta thay hắn chiến một trận!Trước đó, lực chú ý của Trình Hưởng vẫn ở trên người Lăng Hàn, cho đến lúc này mới phát hiện Lưu Vũ Đồng tồn tại, nhìn thấy dung mạo băng sơn tuyệt sắc kia, con mắt của hắn không khỏi đăm đăm.Trên đời này tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như thế?Chờ chút, nàng muốn thay Lăng Hàn xuất chiến?Trình Hưởng lập tức đố kị còn có khó chịu mãnh liệt, dựa vào cái gì phế vật như Lăng Hàn có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy? Cái này không công bằng, hơn nữa buồn cười!Hắn vội vàng nói:- Vị tiểu thư này, ngươi nhất định là mới tới, bị lời chót lưỡi đầu môi của tên kia lừa, hắn là Lăng gia phế vật, học viện mỗi người đều biết.Trong đôi mắt đẹp của Lưu Vũ Đồng nhất thời hiện lên một tia lửa giận, nghe được người khác ô nhục Lăng Hàn, nàng sẽ không nhịn được mà tức giận!Những người này cái nào có tư cách?- Đừng, vừa nãy là nữ nhân, vì lẽ đó ta không ngại ngươi giúp, nhưng hiện tại đây là một nam nhân, nam nhân trong lúc đó chiến đấu, do nam nhân đến giải quyết.Lăng Hàn đưa tay đặt lên vai Lưu Vũ Đồng, lắc đầu nói.Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều đố kị đến phát rồ, ngay cả nữ sinh cũng không ngoại lệ.Lại cùng nữ thần trong lòng bọn họ thân mật tiếp xúc như vậy, mà càng làm cho bọn họ bi phẫn gần chết là, Lưu Vũ Đồng thậm chí ngay cả nửa điểm chống cự cũng không có.Lưu Vũ Đồng nhíu mày, Trình Hưởng không giống Trình Hào, hắn là Luyện Thể tầng chín, so với Lăng Hàn ròng rã cao hơn năm cảnh giới nhỏ! Nàng biết Lăng Hàn rất thần kỳ, nắm giữ năng lực vượt cấp khiêu chiến, nhưng hiện tại cấp số chênh lệch quá lớn a.Dưới cái nhìn của nàng, phần thắng của Lăng Hàn vô hạn tiếp cận không.- Yên tâm, ngươi nên tín nhiệm ta!Lăng Hàn cười nói.- Vậy thì đến đánh đi.Trình Hưởng nhân cơ hội nói, hắn không tin Lăng Hàn là làm sao "đầu độc" Lưu Vũ Đồng, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần ở trước mặt mọi người đánh bại Lăng Hàn, mỹ nữ tuyệt sắc kia tất có thể thấy rõ bộ mặt thật của Lăng Hàn.Lăng Hàn lại nhìn Lưu Vũ Đồng gật gù, nàng mới rốt cục lui xuống.Tiểu thị nữ này vẫn là có chút ý nghĩa.Lăng Hàn lộ ra nụ cười, lập tức nhìn về phía Trình Hưởng, sắc mặt trở nên thận trọng.Ròng rã kém năm tầng, cái này rất lớn, coi như là áp chế Lưu Vũ Đồng xuống Luyện Thể tầng bốn, giao thủ với đối phương cũng chỉ có thể nuốt hận.Lăng Hàn dám đáp ứng khiêu chiến, là bởi vì hắn nắm giữ một môn kỹ pháp, tên là Cô Lang Huyết, khi bị thương chảy máu, có thể bùng nổ ra sức chiến đấu vượt qua cảnh giới, bị thương càng nặng, bạo phát ra sức chiến đấu cũng càng mạnh.Đổi lại kiếp trước, Lăng Hàn có thể dùng lượng lớn đan dược đến khôi phục thương thế, nhưng hiện tại ở trong tay hắn không có loại thánh dược chữa thương này. Có điều không sao, bởi vì hắn thu được một môn tuyệt học càng mạnh hơn.Bất Diệt Thiên Kinh!- Đến đây đi!Lăng Hàn hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, tâm tình của hắn bình tĩnh, đã thả xuống vinh quang của cường giả Thiên Nhân Cảnh, hắn bây giờ chỉ là một Luyện Thể tầng bốn, tất cả bắt đầu lại từ đầu.Trình Hưởng đương nhiên sẽ không để Lăng Hàn ở trong mắt, hắn rất tùy ý vòng quanh Lăng Hàn, trên mặt cười gằn, chỉ là Luyện Thể tầng bốn, hắn một tay liền có thể trấn áp.- Ca, đánh hắn!Trình Hào không nhịn được kêu lên, hiện tại mặt của hắn còn rất đau đớn, hơn nữa còn bị ép quỳ xuống bò ở trước mặt mọi người, mất mặt xấu hổ, tự nhiên tràn ngập oán hận với Lăng Hàn.Có một người tâm tình tương đồng hắn, chính là Trầm Tử Yên, nàng cũng đồng dạng hận Lăng Hàn đến tận xương.Trình Hưởng gật gù nói:- Tất cả mọi người nhìn kỹ, đây chính là hậu quả khi đối nghịch Trình gia!Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đột nhiên một quyền đánh tới Lăng Hàn.Lăng Hàn hừ một tiếng, tương tự nắm chặt nắm đấm, đến đón đối phương.Cái gì!Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều cảm thấy Lăng Hàn điên rồi.Không phải sao, Luyện Thể tầng bốn cùng Luyện Thể tầng chín liều mạng, đây là ngu về đến nhà a.Trước kia không phải Lăng Hàn rất thông minh sao, lấy năng lực dự đoán đáng sợ sớm hóa giải công kích của Trình Hào, đánh đối phương đến như con chó. Nhưng bây giờ gặp Trình Hưởng càng mạnh hơn, lại từ bỏ đấu pháp như vậy?Là chê bị bại không đủ nhanh sao?Lúc này, ngay cả Lưu Vũ Đồng cũng sắp mất đi tự tin với Lăng Hàn, bởi vì loại cứng đối cứng này, là thể hiện chân thật nhất của cảnh giới, sức mạnh.Chỉ có Lăng Hàn là tràn ngập tự tin với mình, hắn đương nhiên sẽ không cố ý tìm ngược.Đến đây đi!Oành, hai nắm đấm va chạm, nếu như chậm lại gấp trăm lần, có thể rõ ràng nhìn thấy dưới sức mạnh rung động, da dẻ cánh tay của Lăng Hàn như mặt nước dập dờn, từ nắm đấm, kéo dài tới bả vai, sau đó đùng đùng đùng đùng, mạch máu từng ngón từng ngón nổ tung, cả cánh tay trở nên máu thịt be bét.Sức mạnh chênh lệch thực sự quá lớn.Lăng Hàn lùi lại bảy bước, lúc này mới ngừng được.- Ha ha ha ha, phế vật chính là phế vật.Trình Hưởng cười gằn, từ khi Lăng Hàn tiến vào học viện, chính là đối tượng để hắn và Trình Hào bắt nạt, hiện tại vọng tưởng vươn mình? Nằm mơ!Trên mặt của Lăng Hàn không chút biểu tình, Bất Diệt Thiên Kinh đang vận chuyển, thương thế trên tay cấp tốc phục hồi như cũ, chỉ là dưới máu tươi bao trùm, người khác căn bản không thấy được. Mà khi bị thương, Cô Lang Huyết cũng bắt đầu vận chuyển, sức chiến đấu của hắn tăng lên rất nhiều.Luyện Thể tầng năm!Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, chủ động giết tới Trình Hưởng.- Vô dụng, Lăng phế vật, ngươi cả đời đều là phế vật!Trình Hưởng cười to, phất lên một quyền đến đón.Oành!Luyện Thể tầng năm đương nhiên không thể là đối thủ của Luyện Thể tầng chín, Lăng Hàn bị chấn lùi lần thứ hai, máu tươi vung vãi, cánh tay vừa mới khôi phục lại trở nên máu thịt be bét.Trình Hưởng hơi có vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác được sức mạnh của đối phương tăng lên rất nhiều, tuy vẫn kém hắn rất nhiều.Lăng Hàn một bên vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, một bên kích phát Cô Lang Huyết, hai mắt cũng tỏa ra ánh sáng như lang, tràn ngập sát khí.Luyện Thể sáu tầng!Tổn thương càng thêm tổn thương, sức chiến đấu của Lăng Hàn tiến thêm một bước nữa.Hắn gầm một tiếng, lần thứ hai công tới Trình Hưởng.Dù thực lực của Trình Hưởng bất phàm, nhưng ở dưới ánh mắt kia của Lăng Hàn, cũng có chút hồi hộp, nhưng hắn lập tức thẹn quá thành giận, đây là một phế vật, hắn lại bởi vì một phế vật mà kiêng kỵ, quả thực buồn cười.Hắn muốn một đòn oanh bại Lăng Hàn, đánh đối phương trọng thương, bò không lên nổi.Oành! Oành! Oành! Oành!Hai người không ngừng đấu chính diện, tình cảnh tự nhiên là Lăng Hàn tan mất hạ phong, mỗi lần đều làm cho hắn bị thương nặng, nhưng mỗi lần hắn đều có thể lập tức chấn chỉnh lại, khởi xướng phản kích, cứng cỏi đến làm cho người ta không cách nào tin nổi.Hơn nữa, Lăng Hàn phản kích cũng càng ngày càng ác liệt, càng ngày càng lớn mạnh, lại có thể chậm rãi cùng Trình Hưởng đánh ngang tay.Luyện Thể tầng bảy!Trong lòng Trình Hưởng rõ ràng nhất, sức mạnh của Lăng Hàn thình lình tăng lên tới Luyện Thể tầng bảy, cũng còn may chính là, đến mức độ như vậy, sức mạnh của đối phương không tăng nữa, bằng không hắn thật sẽ hoảng sợ.Hết cách rồi, Cô Lang Huyết cũng có cực hạn, chỉ có thể tăng lên ba cảnh giới nhỏ.Có điều, Luyện Thể tầng bảy đối chiến Luyện Thể tầng chín, chênh lệch đã thu lại đến hai cảnh giới nhỏ.Chương 19: Đạp ở dưới chân

Lăng Hàn huyết chiến, sức mạnh Luyện Thể tầng bảy của hắn là dựa vào bị thương đến duy trì, như một Cô Lang bị thương, càng bị thương liền càng không khuất phục.Mới đầu mọi người còn ôm tâm tình xem cuộc vui, nhưng nhìn Lăng Hàn không ngừng bị thương, không ngừng phản kích, tâm tình không biết làm sao đều bị cảm hoá.Coi như đây là một phế vật, cũng là một phế vật đáng giá tôn kính!Ai có ý chí cứng cỏi như vậy?Huyết chiến không khuất phục, bất khuất kiên cường!Trong lúc vô tình, thiên bình trong lòng mọi người đều hướng về Lăng Hàn, âm thầm hi vọng hắn có thể thắng lợi.Ở trong thế giới võ giả, người yếu không đáng đồng tình, nhưng đấu sĩ không khuất phục lại có thể được tôn trọng, Lăng Hàn dùng huyết và ý chí, vì hắn lấy đến đồ vật mà tiền thân khát vọng nhất.Tôn nghiêm!Cái này cũng là nguyên nhân tại sao Lăng Hàn kiên trì muốn đánh một trận, hơn nữa còn lựa chọn phương thức "ngốc" như vậy, cứng đối cứng.Đương nhiên, cũng chỉ có chính hắn mới biết, tình huống của hắn còn lâu mới nát như mọi người thấy, bởi vì Bất Diệt Thiên Kinh vẫn lưu chuyển ở trong cơ thể, không ngừng khôi phục ngay thương thế của hắn.Có điều, bị thương dù sao không phải mượn, đau như lửa, làm bỏng linh hồn của hắn, nhưng đau đớn lại để hắn bùng nổ ra sức chiến đấu vượt qua cảnh giới.Hắn không ngừng nuốt Hồi Nguyên Đan, lại vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vì nguyên lực tiêu hao quá lớn.Lăng Hàn một lần lại một lần bị chấn lùi, nhưng một lần lại một lần giết trở về, máu tươi vung vãi, ý chí kiên cường cảm hoá đại bộ phận người ở đây, có chút nữ sinh thậm chí chảy nước mắt, la lên bảo Lăng Hàn không nên đánh nữa.- Ta không tin!Trình Hưởng càng đánh càng hoảng hốt, đối phương làm sao ngoan cường như vậy, đánh như thế nào cũng không chịu ngã xuống, cho hắn áp lực lớn lao. Hơn nữa, sức mạnh của Luyện Thể tầng bảy cũng đủ tạo thành uy hiếp cho hắn, không ngừng đối đầu, nội tạng trong cơ thể hắn cũng sôi trào, khó chịu đến không được.Hắn rống to một tiếng, song quyền oanh ra, rốt cục dùng võ kỹ, phải nhanh đánh bại Lăng Hàn một chút.Trình gia tuyệt kỹ, Thông Tí quyền.Đối với Võ Giả mà nói, có dùng võ kỹ hay không, có thể nói là hai sức chiến đấu hoàn toàn khác nhau. Giống công pháp, võ kỹ cũng chia làm bốn đẳng cấp lớn Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, qua loa mà nói, võ kỹ Hoàng Cấp có thể tăng lên sức chiến đấu gấp đôi cho Võ Giả.Mà mỗi đẳng cấp lớn có thể chia làm ba tiểu phẩm giai thượng trung hạ, võ kỹ Hoàng Cấp hạ phẩm, sức chiến đấu tăng lên khoảng ba phần mười, trung phẩm là bốn đến sáu phần mười, thượng phẩm là bảy đến mười phần.Thông Tí quyền là võ kỹ Hoàng Cấp trung phẩm, sức chiến đấu tăng lên khoảng năm phần, mà ba tuyệt chiêu cuối cùng, có thể làm sức chiến đấu tăng lên sáu phần mười, rất là lợi hại.Lăng Hàn nắm giữ võ kỹ đương nhiên đếm không xuể, dù võ kỹ Thiên Cấp thượng phẩm hiếm thấy cũng nhiều đến bảy loại, mỗi một võ kỹ đều có thể tăng sức chiến đấu lên gấp mười lần! Nhưng mà, giới hạn ở thực lực bây giờ, hắn căn bản vô pháp sử dụng.Không chỉ Thiên Cấp không được, dù là Địa Cấp, Huyền Cấp cũng không được, tương tự thực lực không đủ.Chỉ có võ kỹ Hoàng Cấp.Võ kỹ Huyền Cấp ít nhất phải Dũng Tuyền Cảnh mới có khả năng sử dụng.Hai tay hắn nắm chặt, bày ra một tư thế tiến công.Võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm, Báo Đột Quyền!Oành!Một tiếng va chạm vang lên, hai người đã trao đổi một đòn, tốc độ thật nhanh, ngoại trừ Lưu Vũ Đồng, thì chỉ có mấy Luyện Thể tầng chín nhìn rõ ràng. Mà đại bộ phận người chỉ nhìn thấy sau một đòn này, Trình Hưởng bị chấn bay ra ngoài.Tê, tất cả mọi người đều nghẹn ngào.Trình Hưởng lại bị Lăng Hàn đánh bay, đây là chuyện khó mà tin nổi cỡ nào?Trái lại Lăng Hàn, tuy cả người cũng máu me đầm đìa, nhưng chỉ lùi lại mấy bước mà thôi.Tình thế xuất hiện nghịch chuyển lớn!Chuyện gì thế này, Trình Hưởng vẫn chiếm cứ thượng phong, sao khi dùng võ kỹ lại thảm bại?Nhưng mặc cho mọi người nghĩ thế nào, cũng sẽ không đi suy đoán vừa nãy Lăng Hàn dùng võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm.Vì sao như thế, vì Thương Vân Trấn chỉ nắm giữ võ kỹ Hoàng Cấp trung phẩm, người bình thường có thể học được một môn võ kỹ Hoàng Cấp hạ phẩm là có thể cười trộm.Chỉ có Lưu Vũ Đồng nghĩ khác, nàng biết rõ, Lăng Hàn truyền cho nàng Tam Âm Huyền Công chính là công pháp Thiên Cấp, đã như vậy, Lăng Hàn có võ kỹ Hoàng Cấp thượng phẩm lại có cái gì kỳ quái?Trình Hưởng rên rỉ muốn bò lên, nhưng lực sát thương của cú đấm kia quá đáng sợ, hơi động liền khiến hắn không ngừng thổ huyết.Phải biết trước đó, hắn và Lăng Hàn đấu chính diện, nội tạng trong cơ thể cũng đã bị rung động to lớn, hiện tại bị đả kích lớn, đây là từ lượng dẫn đến biến chất.- Không, không thể!Trình Hào không thể tin tưởng, ca ca của hắn là Luyện Thể tầng chín, làm sao có khả năng thua một phế vật?Cái này nhất định không phải sự thật!Lăng Hàn đi tới chỗ Trình Hưởng, vết thương trên người đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại, khi đi tới trước người đối phương, có miệng vết thương đã hoàn toàn khép lại, hiển lộ hết Thiên Kinh chi uy.- Ta, ta thua!Dưới con mắt mọi người, Trình Hưởng không cách nào vô lại, hắn tàn bạo nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trên mặt tràn ngập không cam lòng, đến hiện tại cũng không cách nào nghĩ rõ ràng, là tên kia đánh bại mình như thế nào.Lăng Hàn chậm rãi nhấc chân.- Ngươi, ngươi muốn thế nào?Trình Hưởng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, Lăng Hàn đây là muốn giẫm mặt của hắn sao.- Ngươi không nên quá mức!- Quá mức?Lăng Hàn hừ một tiếng, một cước đạp ở trên mặt Trình Hưởng.- Ngươi Luyện Thể tầng chín đánh với ta, sao không nói quá mức? Đệ đệ ngươi vừa mở miệng liền bảo ta cút, ngươi vừa lên liền chỉ trích ta dùng thủ đoạn, sao không nói quá mức?- Chỉ cho phép các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó? Trên đời há có đạo lý như vậy!- Tài nghệ không bằng người, vậy thì ít nói nhảm!Hắn hơi nhún chân, Trình Hưởng lập tức kêu rên, nhưng càng nhiều vẫn là mất mặt, lại bị người đạp ở dưới chân, hơn nữa người này còn là một phế vật. Đương nhiên, qua hôm nay, Lăng Hàn nhất định sẽ tẩy đi tên phế vật, có thể giẫm lên mặt hắn thượng vị, nhưng cái này càng để Trình Hưởng không thể nào tiếp thu được.Bốn phía cũng hoàn toàn nói không ra lời.Trước đó, bọn họ chỉ hi vọng Lăng Hàn có thể thắng lợi mà thôi, nhưng ai có thể tin tưởng chứ?Bọn họ không khỏi nghĩ đến Lưu Vũ Đồng nói, trong vòng ba tháng, bọn họ đều sẽ ngước nhìn Lăng Hàn!Nhưng không cần ba tháng, hiện tại cũng đã có thật nhiều người chỉ có thể ngước nhìn hắn.- Lăng Hàn, ngươi nhất định sẽ hối hận!Trình Hưởng dùng thanh âm tràn ngập oán độc nói, lại bị một phế vật đạp ở dưới chân, đây là sỉ nhục hắn không thể nào cọ rửa.- Thật sao?Lăng Hàn cười nhạt, loại uy hiếp này dưới cái nhìn của hắn hoàn toàn không có ý nghĩa.- Xin tha đi!Hắn nói.- Thái độ thành khẩn, ta sẽ tha ngươi, bằng không ngươi phải nằm ở chỗ này rất lâu.- Ngươi…Trình Hưởng tức giận đến nổ tung, lại muốn hắn xin tha ở trước mặt mọi người?Chương 20: Luyện đan

- Không cầu xin tha thứ, vậy thì ngươi nằm ở đây cũng không tệ!Lăng Hàn từ tốn nói.Hắn từ trước đến giờ là người kính ta một thước, ta kính người một trượng, nhưng nếu bị người chọc tới trên đầu, vậy thì gấp mười lần trả lại.Nếu huynh đệ Trình Hưởng muốn bắt nạt hắn, vậy hắn liền giẫm hai người này thương tích đầy mình, trở thành trò cười cho thiên hạ.Nằm không tệ?Nằm xác thực không tệ, nhưng trên mặt còn giẫm một bàn chân, vậy thì không phải vấn đề có tệ hay không rồi.Trình Hưởng cắn răng thật chặt, cắn ra máu tươi, thẻ thẻ thẻ, xương ngón tay vang vọng, nếu có thể, hắn thật muốn lăng trì Lăng Hàn, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể hạ thấp đầu lâu kiêu ngạo, nói:- Xin lỗi, cầu ngươi tha ta!- Âm thanh quá nhỏ, không nghe được.Lăng Hàn từ tốn nói.- Xin lỗi, cầu ngươi tha ta!Trình Hưởng đột nhiên lớn tiếng kêu lên, câu này nói ra, hắn chỉ cảm thấy cả người muốn tan vỡ, cái gì kiêu ngạo, tôn nghiêm, mặt mũi của Trình gia đại thiếu, toàn bộ ở trong câu này trở thành bọt nước.- Sau này thức thời một chút, có mấy người ngươi không trêu chọc nổi!Lăng Hàn nói, kéo chân trở về.- Ngươi nên vui mừng, vì hiện tại ta còn dễ nói chuyện.Cái này còn gọi dễ nói chuyện?Tất cả mọi người líu lưỡi, Trình Hưởng không phải Trình Hào a, hắn là Trình gia đại thiếu, như vậy công nhiên nhục nhã hắn, tương đương với đánh toàn bộ Trình gia, chuyện này tuyệt đối không có khả năng bỏ qua!Trình gia và Lăng Gia trong lúc đó, tất nhiên sẽ nhấc lên một phen minh tranh ám đấu, nói không chắc còn sẽ biến thành hai đại gia tộc liều mạng, diễn biến thành một hồi đại loạn.Trầm Tử Yên cắn chặt hàm răng, tâm tình phức tạp đến khó có thể hình dung.Đồng dạng là Luyện Thể tầng chín, nhưng sức chiến đấu sẽ có chênh lệch rất lớn, nàng đánh thắng qua rất nhiều Luyện Thể tầng chín lâu năm, Lăng Hàn có thể đánh bại Trình Hưởng, không có nghĩa là cũng có thể đánh thắng nàng.Nhưng vấn đề là, hiện tại tu vi của Lăng Hàn là gì?Chờ tên này trở thành Luyện Thể tầng chín, toàn bộ Luyện Thể Cảnh còn có ai là đối thủ của hắn?Cùng cấp vô địch, vương giả quy danh!Không, nàng tuyệt không hối hận, đây là một phế vật, phế vật mà nàng ở mấy năm trước liền từ chối, cả đời này cũng chỉ có thể ngước nhìn nàng!...Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng sóng vai đi ra Luyện Võ Trường, hai người đi dạo ở trong học viện, đi mệt liền ngồi xuống dưới một cây đại thụ, dựa vào thân cây, hai người ai cũng không nói gì.Qua một lúc, Lưu Vũ Đồng rốt cục không nhịn được nói:- Không nghĩ tới ánh mắt của ngươi kém như vậy, yêu thích loại nữ tử nông cạn tự đại kia!Lăng Hàn không khỏi cười ha ha, quay đầu nói:- Tiểu thị nữ của ta, ngươi ghen?- Quỷ, quỷ mới ghen!Lưu Vũ Đồng không khỏi đỏ mặt, làm cho nàng càng có vẻ xinh đẹp cảm động.- Ngươi không nên tưởng bở!- Này này này, nói như vậy với chủ nhân của ngươi thích hợp sao?Lăng Hàn cười nói, không có chuyện gì dụ dỗ tiểu thị nữ này ngược lại cũng rất thú vị.Lưu Vũ Đồng cho hắn một cái liếc mắt, nhưng rất nhanh chuyển đề tài, nói:- Sau này ngươi dự định vẫn ở Thương Vân Trấn?Nơi này thực sự quá nhỏ, căn bản không chứa nổi con rồng này!Lăng Hàn cười hì hì nói:- Sau một thời gian sẽ đi Hổ Dương Học Viện xem một chút, phụ thân hi vọng ta có thể đi giẫm thiên tài ở nơi đó.Lưu Vũ Đồng nhất thời không nói gì:- Hiện tại ngươi ngay cả ta cũng đánh không lại, đã nghĩ giẫm hết thảy thiên tài ở Hổ Dương Học Viện? Ngươi nên biết, ta cũng không phải là đệ nhất cao thủ của Hổ Dương Học Viện.- Đến thời điểm ngươi liền biết rồi.Lăng Hàn không nói tiếp, chỉ có hắn mới biết mình có tiềm lực đáng sợ đến mức nào.Thái Dương xuống núi, hai người quay lại Lăng gia.- Tiểu tử thúi.Thời điểm bọn họ đi vào phòng khách, liền nhìn thấy Lăng Đông Hành đi nhanh tới, vẻ mặt nghiêm túc.Lăng Hàn còn tưởng rằng sự tình trốn học hôm nay bị hắn biết rồi, đang muốn giải thích, lại thấy Lăng Đông Hành vọt tới, ôm lấy hắn thật chặt, cười to nói:- Ngươi đánh đổ hai tiểu tử Trình gia, lại không lập tức trở về nói cho lão tử ngươi, để ta cũng vui vẻ một chút!Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm nói:- Sao phụ thân biết?- Cái này không phải chuyện nhỏ, đã qua lâu như vậy, ta làm sao có khả năng còn không biết?Lăng Đông Hành nghiêm mặt nói.- Hàn Nhi, con thực sự có tiền đồ, Luyện Thể tầng bốn liền có thể đánh bại Luyện Thể tầng chín! Có điều, đây cũng quá kinh người a, ta lo lắng có mấy người sẽ không từ thủ đoạn diệt trừ con.Lăng Hàn gật đầu, mọi người đối với thiên tài chỉ có thể ngưỡng mộ, kính phục, nhưng hiện tại hắn không thuộc về cấp bậc thiên tài, mà là yêu nghiệt đến khó mà tin nổi.- Ta đã thả ra tin tức, nói con kỳ thực là Luyện Thể tầng bảy, trước đây chỉ là giả vờ biết điều.Lăng Đông Hành lại nói.Thuyết pháp như vậy kỳ thực trăm ngàn chỗ hở, biết điều và phế vật tuyệt đối là hai việc khác nhau. Nhưng so với Luyện Thể tầng bốn có thể đánh bại Luyện Thể tầng chín, thì thuyết pháp như vậy càng dễ khiến người ta tiếp thu?Hơn nữa Lăng Hàn biểu hiện ra sức mạnh đúng là Luyện Thể tầng bảy, bởi vậy thuyết pháp nàng càng có chỗ đứng.- Ngày mai con không cần đi học viện, miễn cho bị người khác nhìn ra nội tình.Lăng Đông Hành nói, chỉ cần là Tụ Nguyên Cảnh liền có thể nhìn thấu tu vi của Lăng Hàn, lời nói dối lập tức sẽ bị vạch trần.Cái này chính hợp tâm ý của Lăng Hàn, nhưng vấn đề là, hắn không chỉ không thể đi học viện, ngay cả gia tộc cũng không thể ra, bởi vì ngày hôm nay hắn chơi quá lớn, Thương Vân Trấn khẳng định có không ít người sẽ cảm thấy hứng thú với hắn, ở phụ cận Lăng gia theo dõi hắn xuất hiện cũng không phải là không có.Chỉ có một biện pháp, đó chính là tu vi của hắn chân chính đạt đến Luyện Thể tầng bảy, vậy Lăng Đông Hành thả ra ngoài tin tức giả liền trở thành tin tức thật.Ngược lại không ra được cổng, Lăng Hàn liền chuyên tâm tu luyện, mà Lăng Đông Hành đối với điểm ấy tự nhiên toàn lực giúp đỡ, dưới sự yêu cầu của Lăng Hàn, hắn cung cấp lượng lớn tiền tài, mà Lăng Hàn thì để Lưu Vũ Đồng đi chọn mua dược liệu, hắn muốn đích thân luyện đan.Đan dược Lăng Hàn muốn luyện chế là Tiểu Vân Thủy Đan, đan này có thể tăng lên tốc độ tu luyện của Võ Giả Luyện Thể Cảnh, cái này tuy có bán, nhưng dược hiệu quá kém, Lăng Hàn ăn qua một hạt, nhiều nhất chỉ có thể đạt đến một nửa trình độ luyện chế của hắn.Có tiền mua tiên cũng được, Lưu Vũ Đồng rất nhanh liền mua được dược liệu Lăng Hàn cần, còn có một lò luyện đan.- Luyện Thể tầng bốn muốn luyện đan, có chút miễn cưỡng.Lăng Hàn lẩm bẩm nói, bình thường, phải đạt đến Luyện Thể tầng bảy mới có thể bắt đầu luyện đan, bởi vì không đủ nguyên lực giúp đỡ, đan luyện đến một nửa liền không thể tiếp tục được nữa, tự nhiên sẽ thất bại.- Xem ra phải một bên cắn Hồi Nguyên Đan, một bên luyện đan.Hắn thuần thục phân dược liệu, tốc độ hai tay nhanh thái quá, để Lưu Vũ Đồng ở một bên nhìn hoa cả mắt. Đến lúc này, nàng rốt cục tin tưởng Lăng Hàn biết luyện đan, mà không chỉ là biết tri thức luyện đan.Cái tên này còn có cái gì không biết không?Lăng Hàn ném dược liệu vào trong lò luyện đan, nhưng không có bỏ toàn bộ, mà chỉ thả một phần ba, sau đó tay phải rung lên, cười một tiếng, trên tay của hắn bốc cháy lên hỏa diễm.Dẫn hỏa, đây là yêu cầu cơ bản nhất của Đan Sư, cũng là nguyên nhân tại sao mỗi Đan Sư đều là Hỏa Linh Căn.Chương 21: Luyện Thể tầng năm

Sở dĩ luyện đan khó, là bởi vì khống chế nhiệt độ lửa.Dùng củi lửa hay gì đó, sẽ rất khó điều khiển nhiệt độ hỏa diễm, huống chi muốn đạt đến trình độ chính xác. Trên lý thuyết mà nói, đẳng cấp đan dược càng cao, đối với khống chế hỏa diễm cũng càng hà khắc.Không chỉ phải chính xác, còn phải để nhiệt độ đạt đến một loại cực hạn nào đó, vậy thì đối với cảnh giới của Đan Sư cũng có yêu cầu rất cao. Nói như vậy, Đan Sư có thể luyện chế ra đan dược cao hơn cảnh giới của mình một cấp.Tỷ như Lăng Hàn là Luyện Thể Cảnh, vậy hắn cao nhất chỉ có thể luyện chế ra đan dược Hoàng Cấp trung phẩm.Thế nhưng, muốn luyện đan, đầu tiên phải biết khống hỏa, nhiệt độ lửa, bởi vậy cảnh giới quá thấp là không được, làm sao cũng phải Luyện Thể tầng bảy. Lăng Hàn dám ở Luyện Thể tầng bốn liền bắt đầu luyện đan, đó là bởi vì linh căn của hắn.Có Ngũ Hành Hỗn Độn Liên, nguyên lực trong cơ thể hắn có thể tùy ý chuyển hóa thành Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, nhiệt độ hỏa diễm không cao lắm, nhiều nhất bốn trăm độ, dùng để luyện chế Tiểu Vân Thủy Đan là được rồi.- Không hổ là Ngũ Hành Hỗn Độn Liên, Ngũ hành hỗ trợ, vô cùng kỳ diệu!Lăng Hàn thầm khen, Hỏa Linh Căn bình thường, ở Luyện Thể tầng bốn, nhiều nhất là thả ra hỏa diễm khoảng hai trăm độ, dù kiếp trước hắn nắm giữ Hỏa Linh Căn tinh khiết, nhưng nhiều nhất cũng chỉ như vậy mà thôi.Nhưng Ngũ Hành Hỗn Độn Liên có thể chuyển đổi bất luận cái gì ở trong năm loại lực lượng nguyên tố, đây là Cửu Dương Hỏa Linh Căn không cách nào sánh ngang.Không hổ là Linh Căn Thần Cấp!Tay trái của Lăng Hàn không ngừng xoay tròn, để mỗi bộ phận của lò luyện đan đều có thể đủ nóng, nhưng mỗi vị trí lại nóng khác nhau. Sau này muốn luyện chế đan dược cao cấp, đối với lò luyện đan cũng có yêu cầu cực cao, tỷ như loại lộ hỏa tính, chịu hỏa tính, một lò luyện đan tốt sẽ bị Đan Sư cướp phá đầu!Thỉnh thoảng, hắn sẽ ném một cây dược liệu vào trong lò luyện đan, khi thì mở nắp lò ra, khi thì đóng lại, khiến người ta nhìn hoa cả mắt.Lưu Vũ Đồng ở một bên đã trợn tròn mắt, không cách nào nói chuyện.May mắn nàng không phải Đan Sư, không biết quá nhiều về phương diện này, bằng không nếu như nàng biết, luyện đan yêu cầu thấp nhất là Luyện Thể tầng bảy, nhất định sẽ càng thêm giật mình.Bất quá, hiện tại nàng ăn kinh cũng đủ nhiều rồi, lại thêm nữa, nói không chắc sẽ làm cho nàng té xỉu.Nhiệt độ của ngọn lửa càng cao, nguyên lực tiêu hao tự nhiên cũng sẽ càng lớn, rất nhanh, Lăng Hàn đã cảm thấy lực kiệt, vội ăn một viên Hồi Nguyên Đan, chỉ cảm thấy có từng tia từng tia nguyên lực tràn vào trong cơ thể, để hắn có thể tiếp tục nữa.Thời gian chậm rãi qua đi, Lăng Hàn không ngừng ăn Hồi Nguyên Đan, mà hai giờ sau, Lăng Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, cắn phá đầu lưỡi, một luồng máu tươi tuôn ra, phát động Cô Lang Huyết, nguyên lực của hắn nhất thời tăng vọt một đoạn, nhiệt độ của hỏa diễm cũng bão tố đến sáu trăm độ.- Thành đan!Hắn thu hồi hỏa diễm, lúc cuối cùng hỏa diễm kích thăng, là điểm rồng thêm mắt, tăng hiệu quả của đan dược lên khoảng nửa thành.Chỉ là hỏa diễm bốn trăm độ chính là cực hạn của hắn, hắn chỉ có thể tự phế để kích thích Cô Lang Huyết, bắn ra nhiệt độ sáu trăm.Hắn mở nắp lò, một mùi thuốc nhàn nhạt xông vào mũi.Lưu Vũ Đồng không khỏi bu lại, nhìn vào trong lò, chỉ thấy bên trong đang có mười bảy hạt đan dược tròn vo màu son, mặt ngoài óng ánh tỏa sáng, rất mê người. Coi như nàng hoàn toàn không hiểu luyện đan, cũng có thể xác định Lăng Hàn luyện đan thành công.- Ngươi thật là một quái thai!Nàng nói, ánh mắt là lạ.Lăng Hàn cười ha ha nói:- Sau này sẽ từ từ quen thuộc thôi.Lưu Vũ Đồng thật không biết, liên tục bị kỳ tích trùng kích như vậy, nàng sẽ điên khùng hay là trở nên mất cảm giác.Lăng Hàn cầm lấy một viên Tiểu Vân Thủy Đan, nuốt vào, bắt đầu tu luyện.Oanh, Tiểu Vân Thủy Đan tựa như vôi sống, mà thiên địa linh khí chính là nước, hai người gặp gỡ lập tức gợi ra phản ứng kịch liệt, linh khí khủng bố kéo tới, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên ở trong đan điền nhẹ nhàng dao động, ai đến cũng không cự tuyệt, lấy tốc độ đáng sợ hấp thu sạch.Cường độ như vậy cũng chỉ có Linh Căn Thần Cấp mới có thể chịu đựng, Lăng Hàn thầm nói, vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công, chuyển hóa linh khí thành nguyên lực của mình, chứa ở tứ chi trăm mạch.Sau một tiếng, viên Tiểu Vân Thủy Đan thứ nhất hết dược lực, Lăng Hàn lại ăn viên thứ hai, tiếp tục tu luyện.Có điều, sau khi dược lực của viên Tiểu Vân Thủy Đan thứ ba hết, sức chịu đựng của Lăng Hàn cũng đạt đến cực hạn, chỉ cảm thấy buồn ngủ, liền trực ngã người, nằm ngủ ở trên đất.Lưu Vũ Đồng vẫn ở bên cạnh nhìn, không khỏi lắc đầu, đỡ Lăng Hàn lên giường, lại tỉ mỉ tháo giày, đắp chăn, sau đó mới lui ra, ngủ ở trên ghế phòng khách.Nàng rất tận trung với trách nhiệm của mình, bảo vệ an toàn cho Lăng Hàn.Một đêm qua đi, Lăng Hàn mở hai mắt ra, đập vào mắt là màn che, để hắn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn không nhớ tối ngày hôm qua có bò lên giường nha.Nhưng cái này không trọng yếu.Hắn lộ ra một nụ cười, buổi tối ngày hôm qua, tu vi của hắn lần thứ hai tăng vọt một đoạn, đột phá đến Luyện Thể tầng năm.Ngày hôm kia có thể phá hai cảnh giới, đó là bởi vì trước đó, thân thể này tu luyện quá chậm, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên ở lần thứ nhất mở ra mã lực, tự nhiên sẽ nghênh tiếp một lần bạo phát, sau này sẽ không thể như vậy nữa.- Ngươi, ngươi lại đột phá!Thời điểm Lăng Hàn ra ngoài, Lưu Vũ Đồng như thấy quỷ, nói chuyện lắp bắp, con mắt trợn tròn.- Chỉ là Luyện Thể Cảnh mà thôi, nhanh như vậy là rất bình thường.Lăng Hàn mười phần bình thản nói.Bình thường cái quỷ a!Lưu Vũ Đồng sắp muốn điên, nàng tốt xấu cũng là linh căn Thiên Cấp, sau khi bước lên con đường tu luyện, dùng thời gian mười ngày đột phá đến Luyện Thể tầng hai, mà từ Luyện Thể tầng bốn đến tầng năm, là hai mươi lăm ngày.Hai mươi lăm ngày, một buổi tối, chuyện này làm sao so sánh?- Sẽ không phải ngày mai ngươi liền đột phá Luyện Thể sáu tầng chứ?Lưu Vũ Đồng đột nhiên hỏi.Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:- Không thể.Lúc này Lưu Vũ Đồng mới thở phào nhẹ nhõm, bằng không nàng liền thật điên rồi.- Ngày kia thì được.Dừng một chút, Lăng Hàn lại nói.Yêu quái! Tuyệt đối là yêu quái!Lưu Vũ Đồng dùng ánh mắt ai oán nhìn hắn, thầm nghĩ sau này sẽ không tiếp tục đi đoán tốc độ tu luyện của tên này, ngược lại coi hắn như yêu quái là được rồi, nhanh hơn nữa cũng không cần kỳ quái.Lăng Hàn cười ha ha, chờ ăn xong điểm tâm, hắn lại bắt đầu đóng cửa tu luyện.Có điều, tinh thần của người ta có hạn, hắn không thể cả ngày đều tu luyện, bởi vậy cho dù ban ngày liền tu luyện, kỳ thực cũng không cách nào tăng tốc độ lên bao nhiêu. Nhưng hiện tại hắn tranh thủ từng phút từng giây, dù cho có thể nhanh thêm chút xíu cũng tốt.Mặt khác, tiến cảnh của Lưu Vũ Đồng cũng rất nhanh, dưới sự giúp đỡ của công pháp Thiên Cấp, nhiều nhất hai tháng, nàng liền có thể đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, tốc độ như vậy để bản thân nàng cũng không thể tin tưởng.Chương 22: Gia tộc phiền phức

Nguyên bản Lưu Vũ Đồng nghĩ mình phải đến mười chín, thậm chí hai mươi tuổi mới có thể đột phá đến Dũng Tuyền Cảnh.Tốc độ này đã rất nhanh, nhìn khắp lịch sử Vũ Quốc, có thể sánh vai với nàng rất ít, nhưng hiện tại, thời điểm nàng mười tám tuổi liền có thể hoàn thành vượt qua một bước này.Không nên nhìn chỉ nhanh hơn hai năm, nàng mới bao lớn? Ở độ tuổi này, nhanh mấy tháng cũng là thành tích kinh người, huống chi nhanh hơn hai năm!Đây cũng là bởi vì quan hệ với Lăng Hàn.Chỉ là tốc độ tiến cảnh như vậy, so sánh với Lăng Hàn, lại không đáng giá nhắc tới.Luyện Thể tầng hai đến Luyện Thể tầng bốn, một buổi tối. Luyện Thể tầng bốn đến Luyện Thể tầng năm, một buổi tối. Luyện Thể tầng năm đến Luyện Thể sáu tầng, hai buổi tối.Người khác tăng cảnh giới lên đều lấy tháng, thậm chí lấy năm đo lường, nhưng hắn là lấy ngày tính toán, quá yêu nghiệt.Nhưng Lăng Hàn cười to nói:- Kỳ thực tốc độ này cũng không tính nhanh, có chút yêu thú sinh ra chính là Tụ Nguyên Cảnh, thậm chí Dũng Tuyền Cảnh, bọn nó mới thật sự là tồn tại được thiên địa ban ân.- Lại có yêu thú như vậy?Lưu Vũ Đồng nhất thời trừng lớn đôi mắt đẹp, lại có yêu thú vừa sinh ra liền mạnh mẽ hơn nàng?- Đó là tự nhiên!Lăng Hàn gật đầu, dừng một chút, lại nói.- Ta xem qua cổ tịch, có chút yêu thú đã tuyệt diệt thậm chí sinh ra chính là Thiên Nhân Cảnh, vô địch cả thế gian.Lưu Vũ Đồng không tin nói:- Nếu sinh ra chính là Thiên Nhân Cảnh, vậy sao bọn chúng sẽ tuyệt diệt chứ?- Thiên địa tự nhiên có kết cấu, ai có thể địch nổi thời gian?Lăng Hàn lắc đầu, đời trước hắn chính là không muốn hóa thành đất hủ, mới dứt khoát bước lên đường hiểm, tìm kiếm pháp môn đột phá Phá Hư Cảnh.- Thế giới này có quá nhiều thần bí, có thể dễ dàng xóa đi tồn tại Thiên Nhân Cảnh.Ở kiếp trước, hắn thân là cường giả Thiên Nhân Cảnh, cũng có rất nhiều nơi không dám xâm nhập, bất cẩn một tí sẽ khiến hắn chết đi....Trải qua hai ngày khổ tu, Lăng Hàn lại hoàn thành tích lũy ở Luyện Thể tầng năm, sau đó không hề khó khăn thẳng tiến Luyện Thể tầng sáu.Bởi vì kiếp trước đã đi qua những chặn đường này, nên lĩnh ngộ cảnh giới ngược lại là vấn đề không cần cân nhắc.- Có điều, Luyện Thể tầng sáu đến tầng bảy, cái này là một bay vọt nho nhỏ, ba ngày là không đủ, phải cần bốn ngày, thậm chí năm ngày.Lăng Hàn thở dài, vậy phải khổ tu bốn, năm ngày đi.Bên cạnh, nghe Lăng Hàn ai oán, Lưu Vũ Đồng có loại kích động phát điên.Tên yêu nghiệt này!Sau một ngày, Lăng Hàn đạt đến Luyện Thể tầng sáu tiền kỳ, hai ngày sau, đã là Luyện Thể tầng sáu trung kỳ, sau ba ngày đạt đến Luyện Thể tầng sáu hậu kỳ, sau bốn ngày là Luyện Thể tầng sáu đỉnh cao.Không tới ngày thứ năm, Lăng Hàn bắt đầu xung kích, chỉ một canh giờ, hắn liền bước vào Luyện Thể tầng bảy.Mười sáu tuổi Luyện Thể tầng bảy, tu vi như thế đặt ở chỗ nào của Vũ Quốc, đều có thể xưng một tiếng "không tệ", nhưng nếu thêm vào một điều kiện trước tiên, tám ngày từ Luyện Thể tầng hai đến Luyện Thể tầng bảy, này phỏng chừng tuyệt không có người nào tin tưởng.Bởi vậy, cho dù Lưu Vũ Đồng là nhân chứng, cũng hoảng hốt, hồn vía lên mây, bước đi giống như tung bay.Nàng thật sự sợ rồi.- Rốt cục có thể ra ngoài rồi.Lăng Hàn chậm rãi xoay người, theo thân thể trở nên trẻ tuổi, tâm linh của hắn cũng đồng dạng trở nên trẻ tuổi, ở trong phòng nín bảy ngày, hắn có loại cảm giác mãnh hổ bị nhốt.- Đi xem phụ thân a, có lẽ Trình gia đã ra chiêu rồi.Hắn lẩm bẩm nói.Rất vừa vặn, mấy ngày trước tuy Lăng Đông Hành bận bịu đến cả ngày không nhìn thấy bóng, nhưng hôm nay lại ngồi ở trong thư phòng, chỉ là tâm tình của hắn rất tệ, lông mày ngưng tụ.- Phụ thân, có phải là Trình gia ra chiêu không?Lăng Hàn trực tiếp hỏi.Lăng Đông Hành cũng không ngẩng đầu, chỉ gật gật đầu, trong tay cầm bút, đang không ngừng viết cái gì đó.- Tình huống rất tệ sao?Lăng Hàn lại hỏi.Lăng Đông Hành thở dài, cuối cùng thả bút xuống nói:- Rất tệ! Tuy Lăng gia chúng ta có vô số sản nghiệp, nhưng kiếm tiền nhiều nhất chỉ có hai, một là khoáng tràng, hai là hiệu thuốc.Lăng Hàn biết, Lăng gia có một mỏ khoáng đồng đỏ, có từ hơn ba mươi năm trước, lúc đó vì tranh cướp quyền sở hữu mạch khoáng này, Lăng gia là trả cái giá cực lớn, chết không ít cao thủ.Mà hiệu thuốc, là từ Thiên Dược Các mua vào đan dược cấp thấp, lại thêm chút giá bán ra. Đừng nhìn đây chỉ là buôn bán qua tay, nhưng bởi vì nhu cầu đan dược quá khổng lồ, ít lãi tiêu thụ mạnh cũng là một thu vào không nhỏ.Có điều, mạch máu của hiệu thuốc lại nắm giữ ở trong tay Thiên Dược Các, chỉ là Thiên Dược Các muốn tạo mối quan hệ với địa đầu xà, nên mới bỏ ra chút canh.- Từ năm ngày trước, khoáng tràng của chúng ta gặp phải nhân vật không rõ tập kích, chết không ít người, hiện tại lòng người bàng hoàng, cho dù tăng tiền công cũng không có mấy người sẵn lòng làm việc.Lăng Đông Hành lại nói:- Mà Thiên Dược Các Chu Dược Sư lại đột nhiên làm khó dễ, nói lần này tổng bộ đưa đan dược trì hoãn ở trên đường, chậm chạp không có đưa đến, hiện tại tồn kho đã bán hết, không còn đan dược, tiệm thuốc chỉ có thể tạm thời đóng cửa.Mà vừa đóng cửa, đối với danh dự của hiệu thuốc là một loại đả kích, cho dù ngày sau khai trương lần nữa, nhất định sẽ mất không ít khách hàng.- Hai ngày nay, tài chính đã có chút căng thẳng, nhất định phải mau chóng giải quyết mới được.Lăng Đông Hành thở dài.Đừng nhìn Lăng gia gia đại nghiệp đại, nhưng chi tiêu cũng lớn a, có câu nói cùng văn phú vũ, tu luyện là một chi tiêu rất lớn. Mà hiện tại, hai sản nghiệp trụ cột của Lăng gia đồng thời bị đả kích, lập tức để tài chính trở nên sốt sắng lên, nếu kéo dài sẽ xảy ra đại sự, có khả năng bị bức bán ra một ít sản nghiệp không trọng yếu.- Trình gia giở trò quỷ!Lăng Hàn lập tức khẳng định nói.Lăng Đông Hành gật đầu, hai sản nghiệp trụ cột đồng thời gặp phải vấn đề, trên đời không có sự tình vừa vặn như thế. Hắn dùng ngón tay gõ gõ lên bàn, nói:- Còn có quỷ bên trong.Ánh mắt của Lăng Hàn lập tức lạnh lẽo nói:- Lăng Trọng Khoan?- Không sai!Ở trước mặt con trai, tự nhiên không có gì phải ẩn giấu, Lăng Đông Hành hừ một tiếng.- Khoáng tràng xảy ra chuyện, ta liền tăng nhân thủ tiến hành tuần tra, nhưng một cái bóng cũng không nhìn thấy, nếu không có người tiết lộ con đường tuần tra, thì sao có khả năng làm được?Chỉ sợ là khi Lăng Trọng Khoan biết huynh đệ Trình Hưởng bị đánh, đã lặng lẽ đi gặp Trình Văn Côn, cùng đối phương đạt thành hiệp nghị nào đó, tám phần mười là để Trình gia giúp hắn đoạt vị trí Gia chủ, còn hắn có kí xuống điều ước càng nhục nhã hay không, vậy cũng chỉ có chính hắn mới biết.- Ngày hôm nay ta hẹn Thiên Dược Các Chu Đan sư ăn cơm, không thể thiếu phải cho hắn một chút chỗ tốt, bằng không gia tộc thật sẽ gặp phải vấn đề lớn.Lăng Đông Hành nói.Chu Dược Sư... Chu Đại Quân?Vẻ mặt của Lăng Hàn không khỏi trở nên quái lạ, nói:- Con đi với phụ thân.- Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chuyên tâm tu luyện, không tới Luyện Thể tầng bảy… phốc!Lăng Đông Hành nhìn lại Lăng Hàn, kết quả không nhìn còn khá, vừa nhìn liền để hắn phun ra ngoài, khuôn mặt dại ra.Nếu như Lưu Vũ Đồng nhìn thấy, nhất định sẽ cảm thấy vui mừng, cũng không thể để mỗi một mình nàng ăn kinh ngạc nha.Chương 23: Không hiểu chuyện

- Hàn… Hàn Nhi, ngươi… ngươi,… ngươi đã là Luyện Thể tầng bảy!Lăng Đông Hành run giọng nói, nếu như trước đây có người nói cho hắn, sẽ bị một Luyện Thể tầng bảy doạ sợ, hắn nhất định sẽ cho đối phương một bạt tai, nhưng hiện tại hắn muốn cho mình một bạt tai, để xác nhận chuyện này có phải thật hay không.- Đúng, vì lẽ đó phụ thân không cần lại lo lắng.Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.Da mặt của Lăng Đông Hành co giật, nhưng một lát sau, hắn không khỏi cười ha hả, buồn phiền quét đi sạch sành sanh, con trai có tiến bộ như vậy, hắn còn có cái gì phải phiền?- Hảo nhi tử! Hảo nhi tử!Hắn vô cùng kích động, lúc này hắn rốt cục tin tưởng, con trai quả thật có năng lực giúp hắn cứu thê tử ra!- Buổi tối ngươi theo ta đi dự tiệc.Lăng Đông Hành gật đầu nói, hiện tại con trai càng ngày càng có tiền đồ, sau này vị trí Gia chủ tất sẽ truyền cho con trai, để hắn mở mang kiến thức một chút cũng được.Lăng Hàn mỉm cười, nghĩ đến thời điểm vị Chu Đại Sư kia nhìn thấy mình, cũng giật nảy cả mình đi....Buổi tối, phụ tử Lăng Đông Hành mang theo bốn tên tùy tùng, trước tiên đi tới Tuyên Vũ Lâu, đây là địa phương Lăng Đông Hành mời tiệc Chu Đại Sư.Hai cha con ở trong một gian bao sương trung đẳng, vừa cười vừa nói chuyện.Oành, cửa phòng đột nhiên đẩy ra, đi vào hai người.Lăng Trọng Khoan, Lăng Mộ Vân.- Các ngươi tới làm cái gì?Lăng Đông Hành lạnh lùng hỏi.- Gia tộc xảy ra chuyện lớn như vậy, ta có thể không đến sao?Lăng Trọng Khoan không mời tự ngồi, nói với Lăng Đông Hành.- Ta kiến nghị ngươi vẫn là tránh một chút, giao việc này cho ta xử lý.- Ngươi?Lăng Đông Hành cười lạnh một tiếng nói.- Tại sao?- Ngươi khẳng định ở nơi nào đó đắc tội Chu Đan sư, bằng không hắn sao có khả năng vô duyên vô cớ làm khó dễ gia tộc?Lăng Trọng Khoan chậm rãi nói, sau đó ngoắc ngoắc tay nói với Lăng Mộ Vân.- Đứa nhỏ này ngày hôm qua mới vừa đi kiểm tra một hồi, ở phương diện khống hỏa có năng lực rất mạnh, vì lẽ đó, khà khà, hắn đã được Chu Đan sư thu làm đan đồng, mấy năm sau liền có thể bị Chu Đan sư thu làm đệ tử chính thức, ngày sau chính là Đan Sư.Lăng Mộ Vân đi tới bên người Lăng Trọng Khoan, ngạo nhiên mà đứng, trên mặt có vẻ đắc ý không ngừng.Bị Lăng Hàn "quấy rối", hắn mất đi cơ hội tiến vào Hổ Dương Học Viện, nhưng ai có thể nghĩ tới, một cánh cửa đóng lại, đồng thời lại mở ra một cánh cửa khác, hắn ở phương diện khống hỏa có năng lực cực mạnh, có cơ hội trở thành Đan Sư.Đan Sư, nghề nghiệp cao quý nhất toàn bộ Thương Vân Trấn, không, toàn bộ Vũ Quốc!Lăng Trọng Khoan đắc ý, hai đứa con trai của hắn còn kém Lăng Đông Hành rất xa, nhưng cái này không sao, cháu trai của hắn lại xuất sắc hơn Lăng Hàn nhiều.Phốc!Hắn nhìn Lăng Hàn một hồi, đột nhiên phun ra ngoài.Cái này… cái này… cái này… cái này, chuyện gì thế này? Luyện Thể tầng bảy? Không… không… không… cái này nhất định là nhìn lầm, làm sao có khả năng là Luyện Thể tầng bảy!Lăng Trọng Khoan không khỏi dụi mắt, lại nhìn về phía Lăng Hàn, nhưng khí tức mà đối phương tản mát ra không thay đổi chút nào.Luyện Thể tầng bảy, hàng thật đúng giá.Tiểu tử này ăn tiên đan sao?Khuôn mặt của Lăng Trọng Khoan không ngừng co giật, hắn thực sự là sợ rồi.- Gia gia, ngài làm sao vậy?Lăng Mộ Vân có chút kỳ quái, lúc này không phải là lúc bọn họ diễu võ dương oai, tàn nhẫn giẫm mặt phụ tử Lăng Đông Hành sao, sao gia gia lại đột nhiên ngẩn người?- Luyện… Luyện Thể tầng bảy!Lăng Trọng Khoan run giọng nói.Đúng, mình là Luyện Thể tầng bảy, cái này có gì đáng kinh ngạc, không phải ngươi đã sớm biết sao? Lăng Mộ Vân kỳ quái nhìn Lăng Trọng Khoan, làm sao gia gia đột nhiên trở nên không bình thường.- Không phải ngươi, là hắn!Lăng Trọng Khoan chỉ vào Lăng Hàn nói.Phốc!Lăng Mộ Vân cũng phun ra ngoài, Luyện Thể tầng bảy? Đùa gì thế! Người nào không biết Lăng Hàn là phế vật, tu luyện nhiều năm mới chỉ là Luyện Thể tầng hai, bằng không sao sẽ bị gọi là phế vật?Nếu như đây cũng là phế vật, vậy hắn mười tám tuổi Luyện Thể tầng bảy tính là gì? Siêu cấp phế vật sao?- Không thể, tuyệt đối không thể!Hắn lẩm bẩm nói, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.Nhưng hắn biết, gia gia hắn là Tụ Nguyên tầng chín, tuyệt đối không thể nhìn lầm.- Ha ha, con trai của ta như thế nào, không tệ chứ?Lăng Đông Hành cười ha ha.- Tư chất như vậy, đủ tiến vào Hổ Dương Học Viện a?Nghe nói như thế, sắc mặt của ông cháu Lăng Trọng Khoan đều khó coi.Bọn hắn thừa dịp Lăng Đông Hành không có mặt, bức bách Lăng Hàn giao tiêu chuẩn tiến vào Hổ Dương Học Viện ra, kết quả đụng vào thiết bản. Hiện tại Lăng Đông Hành cố ý nói Hổ Dương Học Viện, hiển nhiên là châm biếm bọn họ.Lăng Mộ Vân dù sao trẻ tuổi, dễ kích động nói:- Hổ Dương Học Viện lại có gì đặc biệt, hiện tại ta tiến vào Đan Giới, ngày sau sắp trở thành người được tôn sùng của cả Vũ Quốc.- Thật sao?Lăng Hàn lắc đầu nói.- Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi làm không được đan đồng, càng không thể trở thành Đan Sư.- Ha ha ha ha, ngươi coi mình là ai, còn có thể ảnh hưởng Chu Đan sư hay sao?Lăng Mộ Vân cười gằn, chỉ cảm thấy đây thực sự là một chuyện cười, nếu như đối phương thật sự có năng lượng như vậy, Chu Đan sư còn có thể cố ý ngán chân, không phát đan dược cho Lăng gia sao?Lăng Hàn không nói gì thêm, chỉ nở nụ cười.Có điều, ngay cả Lăng Đông Hành cũng không có để uy hiếp của Lăng Hàn ở trong lòng, dưới cái nhìn của hắn, tuy con trai thể hiện ra thiên phú võ đạo, nhưng làm sao cũng không thể có quan hệ với Chu Đan sư a.Tuy bốn người cùng thuộc về Lăng gia, nhưng mà thế như nước với lửa, làm sao có khả năng có tiếng nói chung. Vừa bắt đầu đối chọi gay gắt vài câu, sau đó liền từng người trầm mặc, chờ Chu Đan sư đến.Có điều, vị Chu Đan sư kia đúng là biết sĩ diện, chậm chạp không có hiện thân, cho đến khi bốn người đều thiếu kiên nhẫn, mới nghe ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.Chi, cửa phòng mở ra, đi vào một nam tử vóc người trung đẳng, không phải Chu Đại Quân thì là ai?Toàn bộ Thương Vân Trấn, cũng chỉ có hắn là Đan Sư, huống chi còn họ Chu.Lăng Đông Hành, Lăng Trọng Khoan, Lăng Mộ Vân đồng thời đứng lên, dồn dập cướp quyền hành lễ, mà Lăng Mộ Vân càng quỳ gối ở trước mặt đối phương, cung kính nói:- Đệ tử Mộ Vân, bái kiến sư phụ!Đan đồng cũng có thể miễn cưỡng xem như nửa cái đồ đệ rồi.- Đứng lên đi.Chu Đại Quân tiện tay vung vung, sau đó quay về phía Lăng Đông Hành gật gù, nói:- Đều không cần đa lễ, mau mau nói chính sự đi, ta rất bận.- Lăng Hàn, ngươi thật to gan, lại dám không hành lễ với Chu Đan sư?Lăng Mộ Vân mắt sắc, phát hiện Lăng Hàn không chỉ không hành lễ, thậm chí còn ngồi, nhất thời chỉ tay nói.Trong lòng Lăng Đông Hành trầm xuống, lần này mời Chu Đại Quân, mục đích là tâng bốc nịnh nọt đối phương, giải quyết vấn đề cung dược, nhưng hiện tại bị Lăng Mộ Vân nắm lấy sơ hở, chẳng phải là muốn nát?Hắn không khỏi thầm tức giận, hiện tại là đang giải quyết vấn đề Lăng gia, sao Lăng Mộ Vân không để ý đại cục như vậy? Nhất thời có loại ý nghĩ muốn một chưởng vỗ chết tiểu tử này.- Ha, thực sự là không hiểu quy củ!Lăng Trọng Khoan cũng hừ một tiếng.Chương 24: Không có đồ đệ như ngươi

Lăng Mộ Vân thật vất vả nắm lấy nhược điểm của Lăng Hàn, tự nhiên không chịu thả, hùng hổ doạ người nói:- Đan Sư là nghề nghiệp được tôn trọng nhất Vũ Quốc, ngươi thấy sư phụ ta không chỉ không chào, hơn nữa còn ngồi, ngươi đây là hung hăng đến cỡ nào?- Còn không mau quỳ xuống, hướng về sư phụ ta xin phạt!Lăng Đông Hành khẽ nhíu mày, Đan Sư là hiếm có, địa vị ở Vũ Quốc cũng rất cao, tỷ như Chu Đại Quân này, kỳ thực tu vị chỉ là Luyện Thể tầng chín, nhưng bởi vì hắn là Đan Sư Hoàng Cấp trung phẩm, nên ngay cả hắn và Lăng Trọng Khoan là cường giả Tụ Nguyên Cảnh, cũng phải khách khí, cho đủ mặt mũi.Hiện tại bị ông cháu Lăng Trọng Khoan nắm lấy điểm ấy tiến hành công kích, Lăng Hàn thật có khả năng gặp phải phiền phức.Hắn ôm quyền nói:- Chu Đại Sư, thực xin lỗi, khuyển tử có chỗ thất lễ, ta thay hắn hướng về ngươi bồi cái không phải. Ngươi đại nhân có đại lượng, xin đừng chấp nhặt.Chu Đại Quân căn bản không có chú ý tới Lăng Hàn, nghe Lăng Mộ Vân gọi như thế mới biết là xảy ra chuyện gì, không khỏi không vui nói:- Lăng gia chủ, ngươi thật biết đùa a, mời ta tới dùng cơm, ta nể mặt ngươi, nhưng ngươi dĩ nhiên để con trai của ngươi nhục nhã ta, hừ, đây là đạo lí gì?- Lăng Hàn, còn không mau quỳ xuống!Lăng Mộ Vân cười gằn, hắn biết đan dược là mạch máu của gia tộc, bởi vậy đối với việc này, coi như là Lăng Đông Hành cũng chỉ có thể chịu thua, hướng về Lăng Hàn tạo áp lực.Thấy lão tử của mình bị bức bách, cái này nhất định sẽ phiền muộn, bi thương a?Ha ha ha ha ha.- Chu Đan sư…Lăng Đông Hành còn muốn tiếp tục khuyên.Nhưng Chu Đại Quân đưa tay vẫy một cái, ngăn cản Lăng Đông Hành nói, cũng không thèm nhìn tới Lăng Hàn, hững hờ nói:- Để con trai của ngươi quỳ ở trước mặt ta giải thích đi.Oành!Lăng Đông Hành vỗ bàn, nói:- Chu Đan sư, ta không biết ngươi thu chỗ tốt gì của Trình gia, mới thay bọn họ làm khó dễ Lăng gia ta. Nhưng ngươi không nên khinh người quá đáng, muốn con trai của Lăng Đông Hành ta quỳ xuống, cút con mẹ ngươi đi!- Làm càn!Lăng Trọng Khoan cũng lập tức thét lên.- Lăng Đông Hành, ngươi đặt gia tộc ở nơi nào? Ngươi muốn phá huỷ gia tộc hay sao? Gia tộc không phải là một mình ngươi! Ngươi không để ý đại cục như vậy, còn có tư cách gì làm Lăng gia gia chủ?Ánh mắt của Lăng Đông Hành uy nghiêm đáng sợ, nói:- Đến tột cùng ai không nhìn đại cục? Có một số việc không nói trắng ra, chỉ là ta còn nể tình mọi người đều họ Lăng, nhưng các ngươi ức hiếp con trai ta như vậy, khi Lăng Đông Hành ta là người chết hay sao?- Được rồi, người một nhà các ngươi muốn ồn ào, đi về nhà lại ồn ào, ta rất bận.Chu Đại Quân chen lời nói.- Nhanh để tiểu tử kia quỳ xuống nhận lỗi cho ta.- Chu Đại Quân, ngươi muốn ai quỳ xuống đây?Lăng Hàn rốt cục mở miệng, từ tốn nói.Chu Đại Quân?Lăng Trọng Khoan cùng Lăng Mộ Vân đầu tiên là cả kinh, thầm nói Lăng Hàn thật to gan, dám gọi thẳng tục danh của Chu Đan sư. Nhưng bọn họ lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng, Lăng Hàn đây chính là đắc tội Chu Đại Quân a, lần này phụ tử Lăng Đông Hành nhất định xong đời.Ha ha, tiểu tử này quả nhiên vẫn là một tên hố hàng.- Hồn trướng, lại dám gọi thẳng tục danh của sư phụ ta, quả thực gan to bằng trời!Lăng Mộ Vân quát, cơ hội tốt như vậy, đương nhiên phải nhân cơ hội này tâng bốc nịnh nọt Chu Đại Quân.Nhưng hắn không nhìn thấy, sắc mặt của Chu Đại Quân lập tức trở nên khó coi, thậm chí từ chỗ ngồi đứng lên.Âm thanh này... Chu Đại Quân sao sẽ không ấn tượng sâu sắc?- Còn không mau quỳ…Đùng!Lăng Mộ Vân còn chưa nói hết, chỉ thấy Chu Đại Quân một bước dài xông lên, giương tay tát một cái.Một tát này đừng nói đánh Lăng Mộ Vân bối rối, ngay cả Lăng Đông Hành cùng Lăng Trọng Khoan cũng rất lờ mờ, Chu Đại Quân kia muốn đánh, làm sao cũng phải đánh Lăng Hàn chứ, sao lại đánh Lăng Mộ Vân?Nhất định là nhầm lẫn ở nơi nào đó!- Sư, sư phụ!Lăng Mộ Vân oan ức, làm gì đánh người ta a.Ở trong ánh mắt không rõ của ba người, chỉ thấy Chu Đại Quân đi tới trước mặt Lăng Hàn, một bộ như tiểu đệ nghe lời, khom người nói:- Hóa ra là Lăng công tử, xin thứ cho tiểu nhân có mắt không tròng, mới vừa rồi không có nhìn thấy Hàn thiếu ngài.Tuy hắn ở trong tay Lăng Hàn bị thiệt lớn, nhưng ngay cả tên của đối phương cũng không biết, Chư Hòa Tâm đương nhiên không cần giải thích cho hắn.Cái gì? Cái gì?Ba người khác của Lăng gia đồng thời tiến vào trạng thái hoá đá, đây thực sự là Chu Đan sư vừa rồi ngông cuồng tự đại, hung hăng đến cực điểm sao? Làm sao cảm giác như là một con chó giữ nhà vậy? Còn có, tại sao hắn gọi Lăng Hàn là Hàn thiếu?Phải biết tuy cảnh giới của Chu Đại Quân không cao, nhưng là Đan Sư a, địa vị tôn sùng cỡ nào?Ba người đều giống như hoá đá, hoàn toàn không thể tin được.- Đây là đồ đệ của ngươi sao? Thật là bá đạo nha!Lăng Hàn nhìn Lăng Mộ Vân nói, âm thanh bình thản tới cực điểm.Nhưng Chu Đại Quân lại sợ gần chết, quay về phía Lăng Mộ Vân là một cái bạt tai, nói:- Ngươi là thứ gì, lại dám vô lễ với Hàn thiếu? Ta không có học đồ như ngươi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đừng tiếp tục gọi ta là sư phụ.Lăng Mộ Vân nhất thời không thể tin được, hắn bị trục xuất sư môn? Bởi vì một câu nói của Lăng Hàn?Hắn nghĩ tới trước kia Lăng Hàn nói mình không thể thành Đan Sư, càng là một lời thành sấm.- Không, sư phụ, không nên trục xuất ta ra khỏi sư môn, lại cho ta một cơ hội!Lăng Mộ Vân vội vã nhào tới bên chân Chu Đại Quân, cực kỳ khẩn thiết nói.Hắn không phải thiên tài võ đạo, càng mất đi cơ hội tiến vào Hổ Dương Học Viện, bởi vậy trở thành Đan Sư là nhánh cỏ cứu mạng cuối cùng của hắn, bằng không hắn liền giống như phụ thân, gia gia của hắn, cuối cùng chỉ có thể đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, ở Thương Vân Trấn nho nhỏ xưng vương xưng bá.- Cút, ngươi lại dám vô lễ với Hàn thiếu, không có giết ngươi đã là khai ân rồi, ngươi còn muốn trở thành Đan Sư?Chu Đại Quân hừ một tiếng, cũng không nhìn một chút, ngay cả Chư Hòa Tâm Chư Đại Sư cũng cực kỳ cung kính với Lăng Hàn, nếu như hắn biết Lăng Mộ Vân dám vô lễ với Lăng Hàn như thế, tự tay tới làm thịt tên này cũng có khả năng!Mà chỉ cần một câu nói của Chư Đại Sư, Đan Sư nào của Vũ Quốc dám thu Lăng Mộ Vân làm đồ đệ?Lăng Mộ Vân không khỏi thẩn thờ, biểu hiện mờ mịt, phảng phất mất đi linh hồn.- Đi!Lăng Trọng Khoan nắm cháu trai lên, hắn biết hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, bỏ đi mới là vương đạo.- Không! Ta là Đan Sư học đồ, sau này ta sẽ trở thành Đan Sư!Lăng Mộ Vân liều mạng giãy dụa, thật giống như điên rồi. Nhưng Lăng Trọng Khoan nắm hắn thật chặt, chỉ nghe tiếng kêu càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.Trong phòng, Lăng Đông Hành trợn mắt ngoác mồm, mà Chu Đại Quân thì đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn không biết Lăng Hàn nguôi giận chưa, vị này hắn thật đúng là không trêu chọc nổi a.- Vừa nãy, ngươi rất hung ác với phụ thân ta nha.Lăng Hàn từ tốn nói, trong giọng nói mang theo bất mãn mãnh liệt.- Hàn thiếu, trước kia ta không biết Lăng gia chủ là cha của ngài, bằng không, ngài cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám tự cao tự đại ở trước mặt Lăng gia chủ!Vẻ mặt của Chu Đại Quân đau khổ nói.- Là ta đáng chết, ta thật chẳng ra gì!Hắn quyết tâm, lại bắt đầu đánh mặt mình.Chương 25: Phản chế Trình gia

Lăng Đông Hành đã hoàn toàn mất cảm giác.Hắn biết con trai của mình hiện tại là một thiên tài, nhưng có thể làm cho một tên Đan Sư phải khúm núm, hết sức lấy lòng, cái này vẫn như cũ để hắn cực kỳ khiếp sợ!Trước đó, thái độ của Chu Đại Quân là ngạo mạn cỡ nào, cao cao tại thượng, không coi ai ra gì. Hắn ba xin năm mời, đối phương mới đáp ứng đến dự tiệc, vừa tới là trêu chọc, bắt bí, biểu hiện sự ngạo mạn của Đan Sư vô cùng nhuần nhuyễn.Nhưng hiện tại... hắn thực sự là không thể tin được, đối phương dĩ nhiên sẽ nịnh nọt như vậy.Đến tột cùng, những ngày hắn rời đi phát sinh cái gì, có thể làm cho con trai thoát thai hoán cốt như vậy?- Lăng gia chủ, ta thật là đáng chết, ngươi yên tâm, quay đầu lại ta liền sai người đưa dược tới.Chu Đại Quân cẩn thận từng li từng tí nói, nghĩ đến thái độ trước kia đối với Lăng Đông Hành, trong lòng không khỏi bồn chồn, sợ đến gần chết.Lăng Hàn đưa ngón tay gõ lên bàn nói:- Là Trình gia bảo ngươi làm như thế?- Khà khà, Hàn thiếu, ta thật không biết Lăng Gia chủ là cha của ngài, mới sẽ bị Trình gia che đậy, ngài nhất định phải tin tưởng ta!Chu Đại Quân vội vã giải thích.Lăng Hàn cười cợt nói:- Ta tin tưởng ngươi.Chu Đại Quân nhất thời đại hỉ, lại nghe Lăng Hàn nói tiếp:- Lấy tính cách làm người của ngươi, dưới tình huống không đủ lợi ích, ngươi sao có khả năng thay Trình gia làm việc? Nói đi, thu lấy chỗ tốt gì của Trình gia?- Cái này…Chu Đại Quân ấp a ấp úng, nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Lăng Hàn, trong lòng nhất thời căng thẳng, vội vàng nói.- Ba vạn lượng bạc.- Trình gia cũng thật mạnh tay a!Lăng Đông Hành hừ một tiếng, hắn là chủ nhân một gia tộc, càng rõ ràng ý nghĩa của 3 vạn lượng bạc.Trình gia và Lăng gia tương đương, thu vào kinh người, nhưng chi tiêu cũng rất lớn, 3 vạn lượng bạc cần hai ba năm mới có thể tồn trữ. Trình gia chịu lấy ra một khoản tiền lớn như vậy, kín đáo đưa cho Chu Đại Quân, kia thực sự là rất quyết tâm, tuyệt đối là muốn bóp chết một mạch máu của Lăng Gia.Chính như Lăng Hàn từng nói, Chu Đại Quân rất tham, muốn để hắn lần nữa khôi phục cung dược cho Lăng Gia, vậy chỗ tốt tự nhiên phải vượt qua 3 vạn lượng bạc mới được. Vấn đề là, Lăng Gia trải qua áp chế, vốn lưu động cơ bản đã dùng hết, từ nơi nào bỏ ra được 3 vạn lượng bạc?Động tác này đối với Trình gia mà nói chỉ là ra chút huyết, nhưng đối với Lăng gia mà nói, tuyệt đối là thương gân động cốt.Cũng may hắn sinh ra một đứa con trai tốt!Lăng Đông Hành không khỏi lộ ra một nụ cười, Trình gia tuyệt đối không ngờ đi, bọn họ lấy ra 3 vạn lượng bạc, nhưng chỉ là công giả tràng.- 3 vạn lượng, thật nhiều.Lăng Hàn tựa như cười mà không phải cười nhìn Chu Đại Quân.- Đan Sư cũng thật là đáng giá, cần nhiều tiền như vậy mới có thể mua được ngươi.- Hàn thiếu nói giỡn.Trên trán Chu Đại Quân chảy ra mồ hôi lạnh, hắn không ngu ngốc, tự nhiên nghe được Lăng Hàn là đang nói mát.- Bởi vì ngươi, mấy ngày nay Lăng gia chúng ta tổn thất nghiêm trọng.Lăng Hàn từ tốn nói.Chu Đại Quân nhất thời run rẩy, nhưng trong đầu đột nhiên thông suốt, vội vàng nói:- Tuy kẻ cầm đầu là Trình gia, nhưng ta cũng có trách nhiệm không thể trốn tránh, bởi vậy, ta quyết định đem 3 vạn lượng bạc kia, quyên tặng cho Lăng Gia, để bù đắp Lăng gia tổn thất.Lăng Đông Hành kinh ngạc, người tham lam như Chu Đại Quân, lại có thể sẵn sàng phun chỗ tốt đã ăn vào ra? Hắn đây là e ngại con trai mình bao nhiêu a!Lăng Hàn gật đầu nói:- Không làm ngươi khó xử chứ?- Làm sao có thể?Dù trong lòng đau nhỏ máu, nhưng trên mặt Chu Đại Quân lại che kín nụ cười, ngượng ngùng nói.- Đây là ta nên làm, là một điểm tâm ý của ta.- Vậy thì tốt!Lăng Hàn gật đầu.- Ta cần ngươi làm cho ta một chuyện.- Hàn thiếu cứ nói.Chu Đại Quân tràn ngập nịnh hót nói.- Bắt đầu từ ngày mai, đem bộ phận đan dược phân phát cho Trình gia chuyển cho Lăng gia chúng ta tiến hành tiêu thụ.Lăng Hàn nói.Lăng Đông Hành vừa nghe, trong lòng nhất thời mừng như điên, đan dược là trụ cột của Lăng gia, hiện tại có thể tăng lên gấp đôi, lợi nhuận kia tự nhiên cũng có thể vượt lên gấp đôi.Mà đối ứng, Trình gia thu vào phải giảm một nửa.Chỉ cần kéo dài mấy năm, thực lực tổng hợp của Trình gia sẽ xa xa lạc hậu Lăng gia, mà Lăng gia, lại có thể triệt để phá tan Trình gia, trở thành Thương Vân Trấn đệ nhất gia tộc, cũng là Hào Môn duy nhất.- Vâng, không thành vấn đề.Chu Đại Quân liền vội vàng nói, ngược lại chỉ cần hắn điều phối mà thôi, bản thân lại không có tổn thất gì.- Không cần cho ngươi phí làm việc chứ?Lăng Hàn cười nói.- Ha ha, Hàn thiếu thật biết nói đùa.Chu Đại Quân cười khan nói.- Được rồi, không còn việc của ngươi, đi làm việc đi.Lăng Hàn gật gù, phái Chu Đại Quân rời đi.- Vẫn là ăn cơm xong lại đi.Lăng Đông Hành khách khí nói, dù sao cũng là cầu người làm việc.Chu Đại Quân nào dám, liền vội vàng xua tay, nói:- Không cần, không cần, ta đi làm chính sự trước.Hắn hướng về Lăng Hàn chắp chắp tay, lại hướng về Lăng Đông Hành chắp chắp tay, một đường lùi về phía sau.- Hàn Nhi, đối với hắn như vậy, có thể hoàn toàn ngược lại hay không?Lăng Đông Hành nói, dù sao Chu Đại Quân chính là một Đan Sư, không cho hắn chỗ tốt thì thôi, nhưng trong lời nói cũng không thể thất lễ như thế.- Phụ thân yên tâm, gia hỏa này chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, cho hắn mấy phần màu sắc, hắn ngược lại sẽ ra vẻ.Lăng Hàn cười nói.Lăng Đông Hành cũng không có hỏi Lăng Hàn tại sao Chu Đại Quân lại sợ sệt cùng cung kính như thế, con trai đã lớn, đương nhiên là có bí mật của mình, hắn làm lão tử, chỉ cần giúp đỡ là được.Hơn nữa, hắn cũng phải chuẩn bị bố cục kế tiếp, nên phản thủ làm công....- Chu Đan sư!Thấy Chu Đại Quân đi ra, ông cháu Lăng Trọng Khoan từ trong bóng tối xuất hiện, hướng về hắn vẫy vẫy tay.Hai ông cháu này ra ngoài, cũng không hề rời đi, mà ở đó chờ đợi.Chu Đại Quân ở trước mặt Lăng Hàn như chó giữ nhà, nhưng ở trước mặt những người khác, hắn lập tức khôi phục dáng dấp ngạo mạn, hừ một tiếng nói:- Các ngươi có chuyện gì không?- Chu Đan sư, ngươi xem, Mộ Vân và Lăng Hàn chính là huynh đệ cùng tộc, ngươi có nên dàn xếp một hồi, để Mộ Vân tiếp tục theo ngươi học tập thuật luyện đan không?Lăng Trọng Khoan cười nói.Nhưng Chu Đại Quân nở nụ cười:- Lăng chấp sự, đối với việc này, ta không làm chủ được, ngươi muốn tôn tử của ngươi sau này trở thành Đan Sư, trước tiên cần phải để Hàn thiếu đồng ý! Bằng không, coi như ngươi tìm Đan Sư khác cũng vô dụng, không người nào dám thu tôn tử của ngươi làm học đồ đâu!Cái gì!Ông cháu Lăng Trọng Khoan đều lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng, một phế vật mà thôi, làm sao lại nắm giữ năng lượng như vậy?- Các ngươi có thể không tin, nhưng chuyện này không quan hệ gì tới ta, cũng không nên kéo ta liên luỵ vào.Chu Đại Quân khoát tay áo một cái.- Có điều, ta vẫn là cho các ngươi một lời khuyên, tuyệt đối không nên đối phó Hàn thiếu, hơn nữa, các ngươi không biết mình may mắn dường nào đâu!Bọn họ đều là người Lăng gia, người một nhà không có thù cách đêm, chỉ cần bọn họ thành tâm nhận sai với phụ tử Lăng Đông Hành, sau này sẽ thiếu chỗ tốt của bọn họ sao?Nam nhân kia là ngay cả Chư Hòa Tâm Chư Đại Sư cũng phải cung kính đối mặt a!