 Chương 1: Tôi không hối hận

Độ ấm từ sau lưng chậm rãi vây quanh, hô hấp nóng bỏng ở bên tai: “Sợ không?”Hơi thở xa lạ quanh quẩn bên tai khiến người ta lạnh lẽo đến không dám lên tiếng.Lâm Tử Lạp như cảm giác được người đàn ông hơi khựng lại, sau đó lại vang lên giọng nói của anh: “Bây giờ hối hận vẫn còn kịp.”Cô căng thẳng siết chặt hai tay, lắc đầu: “Tôi không hối hận…”Cô đang ở trong thời kỳ xinh đẹp nhất, nhưng…Một đêm này đau đớn mà dài lâu…Cuối cùng nửa đêm về sáng người đàn ông đứng dậy đi vào phòng tắm, Lâm Tử Lạp mới kéo thân thể mệt mỏi, mặc đồ ra khỏi phòng.Dưới lầu khách sạn có người phụ nữ trung niên giới thiệu công việc này cho cô đang đứng đó, thấy Lâm Tử Lạp đi tới, bà ta đưa cho cô một cái túi màu đen: “Đây là tiền thù lao của cô.”Lâm Tử Lạp gần như không chút do dự nhận lấy, cầm tiền nhanh chóng chạy đi, thậm chí còn không quan tâm sự đau đớn dưới thân, chỉ muốn nhanh chóng đến bệnh viện.Bầu trời vẫn chưa sáng khiến hành lang rất im lặng, dưới đất trước phòng phẫu thuật để hai cái cáng cứu thương, vì không đóng tiền nên không được đưa vào phòng phẫu thuật.Lâm Tử Lạp nhìn mà đau lòng không thôi, nức nở nói: “Tôi có tiền, mau cứu mẹ và em trai tôi đi…” Cô nghẹn ngào đưa tiền trong tay cho bác sĩ, bác sĩ nhìn thoáng qua, đưa cho y tá kiểm kê, sau đó mới kêu nhân viên đưa người bị thương vào trong phòng phẫu thuật.Lâm Tử Lạp không thấy bọn họ đẩy em trai mình vào, vội vàng nhào lên bắt lấy bác sĩ cầu xin: “Còn cả em trai tôi nữa, ông cứu thằng bé đi…”Bác sĩ thở dài: “Thật ngại quá, em trai cô đã không cứu được nữa rồi…”“Không cứu được nữa?!Lời này như tiếng sét động trời giáng mạnh lên đầu Lâm Tử Lạp, khiến trước mắt cô đen lại…Đau, lồng ngực như bị người ta dùng con dao quấy phá, đau đến run rẩy ngồi cuộn lại dưới đất, tám năm trước, cô mười tuổi, ba ngoại tình vứt bỏ mẹ, đuổi mẹ đang mang thai và cô ra nước ngoài xa lạ.Sau đó em trai được sinh ra, lúc ba tuổi phát hiện mắc bệnh tự kỷ, vốn cuộc sống đã túng thiếu, bệnh của em trai lại liên tiếp gặp nạn, cô và mẹ đi làm công cho người khác khắp nơi mới có thể sống qua ngày. Nhưng một vụ tai nạn giao thông, ở nước ngoài không có người thân, không có tiền, không ai giúp đỡ, khiến cô cảm nhận được cái gì là cùng đường.Bị ép đến đường cùng, cô đã bán đi mình cũng không thể cứu em trai về.Có một sự đau đớn, nó không dữ dội, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không dễ chịu, hít thở cũng khó khăn, bầu trời thì xám xịt, nhưng cô phải chấp nhận, còn phải cười mà chấp nhận, vì cô còn mẹ.Mẹ cần cô.Sau khi được điều trị, sức khoẻ của mẹ chuyển biết tốt, nhưng khi biết em trai đã chết, bà như sụp đổ đến nơi.Là Lâm Tử Lạp ôm bà, khóc nói: “Mẹ, mẹ vẫn còn con, cố sống tốt vì con đi.”Suốt một tháng ở bệnh viện, Trang Kha Nguyệt thường xuyên ngẩn người ngồi bên giường, Lâm Tử Lạp biết bà nhớ em trai. Nếu không phải vì mình, chỉ sợ mẹ đã đi theo em trai rồi, vì phải chăm sóc mẹ, cô bị đuổi học, nhưng vết thương của mẹ đã chuyển biến tốt đẹp.Cô xách đồ ăn đi vào bệnh viện, đến trước cửa phòng bệnh, khi cô nâng tay vừa định mở cửa, lại nghe thấy giọng nói ở bên trong…Cô rất quen với nó, cho dù đã cách xa tám năm, cô vẫn nhớ rõ dáng vẻ ông ta ép mẹ ly hôn với mình.Sau khi đưa bọn họ đến đây, ông ta chưa từng đến nhìn bọn họ một cái, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở đây là có ý gì?“Kha Nguyệt, lúc trước bà và bà chủ nhà họ Tông tình như chị em, đã quyết định hôn ước từ nhỏ, theo đạo lý thì hôn ước bà quyết định phải do con gái bà lấy chồng…”“Lâm Viên Trung, ông có ý gì?!” Thân hình Trang Kha Nguyệt gầy yếu, bất chấp trên người còn có vết thương mà giãy dụa đứng lên muốn đánh ông ta, ông ta còn là người hay sao?Sắp xếp cho bà và con gái ở lại cái nơi quỷ quái xa lạ này, chưa từng quan tâm sống chết của bọn họ, hôm nay lại muốn con gái bà lập gia đình?“Cậu cả nhà họ Tông cũng là con trai bạn tốt của bà, trông ưa nhìn, dòng dõi nhà họ Tông bà cũng biết đó, lấy bên đó chỉ có hưởng phúc thôi…” Nói đến phía sau, giọng ông ta nhỏ lại.Cậu cả nhà họ Tông đúng là cao quý thật, dáng vẻ tuấn tú lịch sự, nhưng một tháng trước, anh ra nước ngoài làm việc bị rắn độc cắn, tê liệt thần kinh, không thể hành động, còn không thể làm chuyện kia.Gả qua đó chẳng khác nào ở goá cả.“Tôi lấy.”Lâm Tử Lạp đột nhiên đẩy cửa ra, cô đứng trước cửa, hai tay siết lại nắm chặt hộp đựng cơm trong tay: “Lấy chồng cũng được, nhưng tôi có một điều kiện.”Lâm Viên Trung nhìn ra cửa, thấy đứa con gái đã tám năm không gặp này, trong chốc lát hoảng hốt mất mấy giây. Lúc đưa cô đến, cô vẫn là một đứa nhỏ mười tuổi, bây giờ đã trưởng thành rồi, làn da cô trắng ngần, lại rất gầy, khuôn mặt nhỏ nhắn còn chưa lớn bằng lòng bàn tay, khô khan không hề tươi tắn chúng nào, như không được phát triển tốt vậy.Không hề khiến người ta yêu thích như con gái nhỏ trong nhà.Sự không nỡ trong lòng cũng bớt đi, dẫu sao vẻ ngoài của cô cũng không đẹp lắm, cho dù lấy người chồng không làm được chuyện kia cũng không quá uất ức.Nghĩ vậy, Lâm Viên Trung cũng không thấy có gì không tốt: “Điều kiện gì, nói đi.”“Tôi về nước với mẹ, trả tất cả những thứ thuộc về mẹ cho chúng tôi, tôi đồng ý lấy chồng.” Lâm Tử Lạp liên tục siết chặt tay, dần dần mới bình tĩnh lại được.Tuy hàng năm không ở trong nước, nhưng trước đây cô đã nghe nói tới nhà họ Tông của thành phố B, gia tộc khổng lồ, của cải bạc triệu, cậu chủ của nhà họ Tông đương nhiên là cao quý. Lâm Tử Lạp không cảm thấy chuyện tốt như vậy sẽ đến tay mình, nói không chừng cậu cả nhà họ Tông kia rất xấu, hoặc là thân thể có chỗ khiếm khuyết.Nhưng cho dù thế, đây cũng là một cơ hội rất tốt để về nước với cô, lợi dụng tốt, còn có thể giành lại tài sản là của hồi môn của mẹ.“Lạp Lạp…” Trang Kha Nguyệt muốn khuyên cô, chuyện lớn như cưới xin không thể đùa giỡn.Cô đã đi theo bà chịu rất nhiều khổ cực rồi, không thể để cô đưa cả hôn nhân vào được.Lâm Viên Trung nghe thấy thế, lo rằng Lâm Tử Lạp bị Trang Kha Nguyệt thuyết phục sẽ không muốn lấy chồng, vội nói: “Được, chỉ cần cô chịu lấy chồng, sẽ cho cô về nước.”“Của hồi môn của mẹ tôi thì sao?” Lâm Tử Lạp nhìn người ba trên danh nghĩa của mình, giọng nói cực kỳ lạnh lẽo.Lúc trước khi Trang Kha Nguyệt lấy ông ta thật sự có rất nhiều của hồi môn, đó là một số lượng không nhỏ, bây giờ kêu Lâm Viên Trung lấy ra khiến ông ta rất không nỡ.“Ba, có lẽ đứa em gái kia của tôi rất xinh đẹp, nó nên có thứ tốt hơn, nếu lấy một người đàn ông thân thể có chỗ thiếu hụt thì cả đời cũng xong rồi, huống hồ ông và mẹ tôi đã ly hôn, ông cũng nên trả lại tiền bà đưa đến nhà họ Lâm đúng không.”Lâm Viên Trung chột dạ né tránh không dám nhìn thẳng vào cô.Cô ở nước ngoài sao lại biết cậu cả nhà họ Tông kia là một người không vẹn toàn?Lâm Viên Trung nào biết Lâm Tử Lạp chỉ đang đoán thôi.Nghĩ đến cô phải lấy một người đàn ông không bình thường, Lâm Viên Trung nghiến răng: “Đợi cô gả qua đó sẽ đưa cho cô.”Con gái nhỏ của ông ta như hoa như ngọc, sao có thể lấy một người đàn ông không làm được chuyện kia chứ?Có cao quý bao nhiêu, không thể làm chuyện vợ chồng thì khác gì một người tàn phế đâu?Nghĩ đến đây, Lâm Viên Trung cũng không khó chịu như vậy nữa.Nhưng trong lòng lại ghét Lâm Tử Lạp hơn mấy phần, chỉ toàn nghĩ việc lấy tiền từ trong tay ông ta.Lâm Viên Trung lạnh lùng nhìn cô một cái: “Mẹ cô đúng là không dạy dỗ cô đàng hoàng, không hề biết lễ phép chút nào!”Lâm Tử Lạp rất muốn nói người làm cha là ông không có trách nhiệm hay sao? Ném cô lại đây chưa từng để tâm.Nhưng lúc này cô không thể nói, lợi thế của cô quá yếu, chọc giận Lâm Viên Trung không có lợi với cô.“Chuẩn bị một chút, ngày mai trở về.” Lâm Viên Trung vung tay áo rời khỏi phòng bệnh.Chương 2: Mang thai rồi

“Lạp Lạp, hôn nhân là chuyện lớn cả đời, mẹ không cho con làm thế.” Ít nhiều gì Trang Kha Nguyệt cũng biết ý đồ của Lâm Tử Lạp.Lâm Tử Lạp để hộp đựng cơm lên ngăn tủ đầu giường, vừa lấy ra vừa nói: “Còn cũng không lấy người ngoài, không phải là con trai của bạn mẹ sao.”“Bà ấy mất sớm, mẹ cũng không hiểu con trai bà ấy, cho dù có nuốt lời, mẹ cũng muốn con lấy người mình thích, chứ không phải dùng hôn nhân làm lợi thế, như vậy, mẹ thà rằng ở lại đây cả đời.”Người mình thích?Cho dù sao này gặp được, cô cũng không có tư cách.Cô cúi đầu, lấy ai cũng không quan trọng, quan trọng là lấy lại mọi thứ bị người ta cướp đi.Trang Kha Nguyệt không thể thuyết phục Lâm Tử Lạp thay đổi quyết định, ngày hôm sau bọn họ lập tức về nước.Lâm Viên Trung ghét bỏ mẹ con bọn họ, không cho bọn họ vào cửa nhà họ Lâm, mà cho bọn họ thuê phòng bên ngoài ở, đợi đến ngày kết hôn, Lâm Tử Lạp trở về là được.Vừa hay Lâm Tử Lạp cũng không muốn về, trở về, mẹ sẽ phải đối mặt với đồ vợ bé phá hoại hôn nhân của bà, so với việc mất tự nhiên không bằng ở lại đây.Yên tĩnh.Trang Kha Nguyệt vẫn rất lo lắng: “Lạp Lạp, nếu đây là một cuộc hôn nhân tốt, thì đã không đến tay con rồi, cho dù mẹ và bà Tông từng có… tình cảm qua lại.”Lâm Tử Lạp không muốn nói những chuyện này với mẹ, vì thế đổi chủ đề: “Mẹ, mau ăn gì đó đi.”Trang Kha Nguyệt thở dài, rõ ràng Lâm Tử Lạp không muốn nói chuyện này, cô đi theo mình chịu khổ, bây giờ ngay cả hôn nhân cũng phải hy sinh.Lâm Tử Lạp cầm đũa trong tay, nhưng không hề có khẩu vị, còn bị buồn nôn.“Con không thoải mái sao?” Trang Kha Nguyệt quan tâm hỏi.Cô không muốn khiến bà lo lắng, nói bừa là ngồi máy bay xong không có khẩu vị.Buông đũa xuống đi về phòng.Cửa phòng đóng lại, cô tựa lên ván cửa, tuy cô chưa từng có thai, nhưng cô từng thấy dáng vẻ khi mẹ mang thai, bà cũng buồn nôn, ăn không ngon.Mà tình trạng của cô lúc này cũng giống thế.Cách đêm đó đã hơn một tháng rồi, ngày đèn đỏ của cô cũng bị muộn mười ngày…Cô không dám nghĩ tiếp nữa, đêm đó đã rất nhục nhã rồi. Nếu không phải vì mẹ và em trai, cô cũng sẽ không bán mình.Cô run rẩy…“Cô mang thai rồi, sáu tuần.”Ra khỏi bệnh viện, trong đầu Lâm Tử Lạp vẫn quanh quẩn câu cô mang thai rồi của bác sĩ.Lâm Tử Lạp lừa Trang Kha Nguyệt đến bệnh viện kiểm tra, sau đó kết quả là như vậy, tâm trạng cô rất rối ren, không biết phải làm sao bây giờ, sinh ra, hay phá bỏ?Tay cô không nhịn được phủ lên bụng, tuy bất ngờ, thậm chí là nhục nhã, nhưng cô vẫn hơi không nỡ.Có cảm giác vui sướng, và chờ mong khi lần đầu làm mẹ.Cô hoảng hốt.Trở về nơi ở, Lâm Tử Lạp giấu giấy siêu âm B đi, mới đẩy cửa ra.Nhưng Lâm Viên Trung cũng ở đó, sắc mặt cô thoáng chốc sa sầm lại.Ông ta đến làm gì?Sắc mặt Lâm Viên Trung cũng không được tốt lắm, hình như vì không thấy cô khiến ông ta đợi lâu, lạnh lùng nói: “Đi thay quần áo.”Lâm Tử Lạp nhíu mày: “Tại sao?”“Nếu phải gả đến nhà họ Tông, cô và cậu cả nhà họ Tông kia cũng phải gặp mặt.” Lâm Viên Trung quan sát cô từ trên xuống dưới: “Cô ăn mặc rách nát thế này đi gặp cậu ta à? Muốn khiến tôi mất mặt sao?”Đau là cảm giác thế nào?Cô cho rằng bán mình, em trai chết, đã khiến cô đau đến chết lặng.Nhưng nghe thấy lời nói vô tình của Lâm Viên Trung, trái tim vẫn sẽ đau chứ không còn chết lặng nữa.Ông ta đưa mình và mẹ đến một đất nước phương Tây nghèo hèn, sau đó chưa từng quan tâm bọn họ.Cô lấy đâu ra tiền?Nếu cô có tiền, sao em trai có thể chết vì chữa trị chậm trễ được?Hai tay buông xuống bên người cô siết chặt thành nắm đấm.Hình như Lâm Viên Trung cũng nghĩ đến điều này, vẻ mặt hơi xấu hổ: “Đi thôi, người nhà họ Tông sắp đến rồi, không tiện để bọn họ đợi.”“Lạp Lạp…” Trang Kha Nguyệt lo lắng, vẫn muốn khuyên Lâm Tử Lạp, bà đã mất đi con trai rồi, bây giờ chỉ muốn chăm sóc con gái thật tốt, tiền bạc đã không còn quan trọng nữa.Cũng không muốn con gái lại bước vào nhà họ Lâm, hoặc là nhà họ Tông.Nhà giàu phức tạp, lại còn không biết cậu cả nhà họ Tông kia trông ra sao.Bà lo lắng.“Mẹ.” Lâm Tử Lạp cho bà một ánh mắt an ủi, để bà yên tâm hơn.“Đi mau.” Lâm Viên Trung không kiên nhẫn thúc giục, sợ Lâm Tử Lạp đổi ý, còn đẩy cô một.Lâm Viên Trung không thích cô, cô cũng không có chút tình cảm với người ba này.Tám năm, tất cả tình thân máu mủ đều đã tiêu mòn hết rồi.Lâm Tử Lạp ăn mặc thật sự rất cũ kỹ, lại phải gặp nhà họ Tông, Lâm Viên Trung dẫn cô đến một tiệm đồ nữ xa hoa, mua một bộ quần áo tàm tạm cho cô.Tiến vào tiệm còn có nhân viên đến tiếp đón, Lâm Viên Trung đẩy Lâm Tử Lạp về phía trước: “Lấy đồ nào nó mặc được.”Nhân viên quan sát cô một lượt, đại khái đã biết cô mặc số mấy: “Đi theo tôi.”Nhân viên cầm một cái váy dài màu lam nhạt đưa cho cô: “Cô đến phòng thử đồ xem sao.”Lâm Tử Lạp nhận lấy, đi tới phòng thử đồ.“Bạch, anh phải cưới con gái của nhà họ Lâm sao?” Giọng nói của người phụ nữ mơ hồ mang theo uất ức.Lâm Tử Lạp đột nhiên nghe thấy giọng nói nên đưa mắt nhìn qua phòng bên cạnh, xuyên qua khe hỡ của cánh cửa, cô nhìn thấy người phụ nữ ôm lấy cổ người đàn ông làm nũng: “Anh đừng cưới cô gái khác được không?”Tông Triển Bạch nhìn người phụ nữ, ánh mắt như mang theo bất đắc dĩ, đây là chuyện cưới xin mẹ quyết định cho anh, không thể đổi ý được.Nhưng nghĩ đến đêm đó, anh lại không đành lòng để cô ta thất vọng: “Đêm đó, có phải rất đau không?”Hơn một tháng trước, anh ra nước ngoài đến một nước lạc hậu khảo sát một hạng mục, kết quả bị một loại rắn cắn, độc của nó rất mạnh, nếu không trút ra trên người phụ nữ, sẽ khô nóng mà chết.Còn Bạch Lộ Khiết, đã làm thuốc giải cho anh.Bản thân anh biết lúc đó mình không khống chế được bao nhiêu.Ai cũng nói lần đầu tiên của phụ nữ rất đau, anh lại còn không thương tiếc, có thể nghĩ được cô ta đau bao nhiêu.Nhưng cô ta lại cam chịu như vậy, chưa từng lên tiếng một lần nào, chỉ run rẩy trong lòng anh.Tần Lộ Khiết thích anh, anh luôn biết, nhưng chưa từng cho cô ta cơ hội.Một là không yêu cô ta, hai là vì mẹ đã quyết định hôn ước cho anh rồi.Nhưng cô ta vẫn luôn ở bên cạnh anh, từ đó về sau, anh cảm thấy mình nên cho người phụ nữ này một thân phận.Đến bây giờ anh vẫn nhớ rõ dấu đỏ kia rực rỡ đến mức nào.Tần Lộ Khiết vùi trong lòng anh, mắt hơi rũ xuống, thẹn thùng ừ một tiếng.Cô ta thích Tông Triển Bạch, mấy năm nay vẫn ở bên cạnh anh với thân phận thư ký, nhưng cô ta đã không phải xử nữ từ lâu. Cô ta không thể để Tông Triển Bạch biết được, đàn ông để ý sự trong sạch của phụ nữ bao nhiêu cô ta hiểu rõ. Cho nên cô ta bỏ một khoản tiền cho dân trên thị trấn tìm một cô gái chưa từng làm chuyện đó đưa đến căn phòng kia.Đợi sau khi cô gái đó ra ngoài, cô ta mới đi vào tạo hiện tượng giả rằng đêm đó là cô ta.“Thích quần áo ở đây thì mua thêm mấy món đi.” Tông Triển Bạch xoa đầu cô ta, cưng chiều nói.“Đây là phòng VIP, cô không thể vào được, cô đi tới gian bên phải đi.” Nhân viên nhắc nhở Lâm Tử Lạp.Tiệm quần áo xa hoa thế này, phòng thử đồ đều độc lập với nhau, mà phòng VIP càng xa hoa hơn, trong phòng thử đồ có chỗ để thử đồ, gian ngoài là để bạn bè đợi hoặc nghỉ ngơi.“À.” Lâm Tử Lạp cầm quần áo đi tới phòng bên phải.Lúc thay quần áo trong phòng thử đồ, Lâm Tử Lạp còn đang nghĩ, hình như trong cuộc trò chuyện của một nam một nữ khi nãy có nhà họ Lâm.Chẳng lẽ người đàn ông kia…Chương 3: Tôi phải lấy anh

Thay quần áo xong, Lâm Tử Lạp đi ra khỏi phòng thử đồ, nhìn sang phòng thử bên trái, cửa đã đóng lại rồi.“Rất hợp với khí chất của cô.”Nhân viên rất có mắt nhìn, chỉ cần nhìn người là có thể lấy ra quần áo hợp với người đó, Lâm Tử Lạp mặc váy dài mày xanh nhạt, khiến làn da càng trắng ngần hơn, dây thắt lưng bên hông quấn quanh vòng eo mảnh khảnh, nhìn hơi gầy quá mức, nhưng khuôn mặt lại rất xinh đẹp.Lâm Viên Trung thấy hợp thì lập tức trả tiền, lúc này mới phát hiện cái váy tới tận chín mươi triệu, nhưng nghĩ đến cô phải gặp người nhà họ Tông, bèn cắn răng tính tiền, giọng nói lạnh như băng: “Đi thôi.”Lâm Tử Lạp đã sớm cảm nhận được sự vô tình của ông ta, nhưng sự lạnh lùng lúc này vẫn khiến tim cô khó chịu đến đau đớn.Cô cúi đầu theo sau ông ta lên xe.Chẳng mấy chốc xe đã dừng lại trước cổng lớn của biệt thự.Tài xế kéo cửa xe cho Lâm Viên Trung, ông ta khom người đi xuống, Lâm Tử Lạp theo sau.Cô đứng trước cổng biệt thự, hoảng hốt mất mấy giây, lúc cô và mẹ vì bệnh của em trai mà sống không bằng chết, ba của cô lại đang hạnh phúc hưởng thụ trong biệt thự khí thế với vợ bé của mình.Hai tay cô không nhịn được siết chặt.“Cô đứng ở đó làm gì?” Lâm Viên Trung không thấy có người đi theo sau mình, quay đầu lại nhìn thoáng qua, thì thấy cô sững sờ đứng trước cửa.Lâm Tử Lạp vội vàng đuổi theo, nghe giúp việc trong nhà nói người nhà họ Tông vẫn chưa đến, Lâm Viên Trung bèn kêu cô đợi trong phòng khách.Chỗ bên cạnh cửa sổ sát đất của phòng khách có để một cây đàn piano, hiệu Seidel của Đức, rất đắt, lúc sinh nhật năm tuổi của cô, mẹ đã mua cho cô.Từ nhỏ cô đã thích, bốn tuổi rưỡi thì bắt đầu học đàn, sau đó bị đưa đi, cô cũng không chạm vào nữa.Không nhịn được sờ lên, quen thuộc lại hưng phấn.Ngón trỏ cô ấn trên phím đàn, nhẹ nhàng dùng sức, ting một tiếng, âm thanh du dương trong trẻo vang lên, vì rất lâu không đàn, nên ngón tay của cô cứng hơn rất nhiều.“Đồ của tôi, ai cho cô động vào?!” Một giọng nói lanh lảnh mang theo tức giận vang lên sau lưng cô.Đồ của cô ta?Lâm Tử Lạp xoay người, thấy Lâm Hàn Uyển hùng hổ đứng sau lưng mình, nhớ cô ta nhỏ hơn mình một tuổi, năm nay mười bảy, kế thừa ưu điểm của Thẩm Thanh Anh, dáng vẻ không tệ.Nhưng điệu bộ nhe răng trợn mắt lúc này có mấy phần dữ tợn.“Của cô?”Bọn họ phá huỷ cuộc hôn nhân của mẹ, dùng tiền của mẹ, bây giờ ngay cả đồ mẹ tặng cho mình của trở thành của cô ta?Cô từ từ siết chặt tay, liên tục thầm nói với mình là đừng xúc động, đừng kích động, vì bây giờ cô vẫn không thể cướp lại đồ thuộc về mình.Cô phải nhịn!Cô không phải cô gái nhỏ chỉ biết khóc bị ba đưa đi tám năm trước, bây giờ cô đã trưởng thành rồi!“Cô… là Lâm Tử Lạp?!” Lâm Hàn Uyển hiểu ra, hôm nay là ngày người nhà họ Tông đến, ba đón hai mẹ con kia về nước.Lâm Hàn Uyển vẫn còn nhớ dáng vẻ đáng thương khi Lâm Viên Trung đưa bọn họ ra nước ngoài, Lâm Tử Lạp quỳ dưới đất ôm chân Lâm Viên Trung năn nỉ ông ta, kêu ông ta đừng đưa mình đi.“Ba đón cô về, có phải cô vui lắm không?” Lâm Hàn Uyển khoanh tay, khinh thường nhìn cô: “Cô đừng có đắc ý quá, đưa cô về chỉ vì muốn cô gả vào nhà họ Tông thôi, nghe nói người đàn ông kia…”Nói xong, Lâm Hàn Uyển châm chọc che miệng.Nhớ đến Lâm Tử Lạp phải gả cho người đàn ông không thể làm chuyện kia, còn không thể đi lại, không nhịn được thấy vui sướng khi người gặp hoạ.Hôn nhân là chuyện lớn cả đời, lấy một người đàn ông như vậy, không phải cả đời đều bị huỷ bỏ sao?Lâm Tử Lạp nhíu mày.Đúng lúc này, giúp việc đi tới: “Người của nhà họ Tông đến rồi.”Lâm Viên Trung tự mình ra cửa nghênh đón.Lâm Tử Lạp xoay người, lập tức nhìn thấy người đàn ông ngồi xe lăn bị người ta đẩy vào, ngũ quan sắc nét, tướng mạo ngay thẳng, cho dù ngồi trên xe lăn cũng khiến người ta không dám khinh thường.Khuôn mặt này, không phải người đàn ông tán tỉnh với người phụ nữ kia trong phòng thử đồ mà cô thấy sao?Anh lại có thể là cậu cả của nhà họ Tông?!Nhưng ở phòng thử đồ, rõ ràng cô thấy anh đứng được mà, còn ôm người phụ nữ kia nữa, chân đâu có tật gì.Xảy ra chuyện gì vậy?Khi cô vẫn chưa nghĩ kỹ vì sao người đàn ông này phải giả vờ, Lâm Viên Trung gọi cô một tiếng: “Tử Lạp mau đến đây, đây là cậu cả nhà họ Tông.”Lâm Viên Trung nhún vai nịnh hót, cong lưng nói: “Cậu Tông, đây là Lạp Lạp.”Lâm Viên Trung thầm thấy thương tiếc, đường đường là cậu cả nhà họ Tông, còn ưa nhìn như thế, lại trở thành tàn phế rồi.Tông Triển Bạch nhìn Lam Tử Lạp, thấy tuổi không lớn, quá gầy, dáng vẻ hơi thiếu dinh dưỡng, anh cau mày.Đây là hôn sự mẹ quyết định cho anh, làm con trai, anh không thể làm trái lời hẹn. Nên sau khi ra nước ngoài bất ngờ bị rắn độc cắn, anh đã đưa ra tin nói độc kia không giải được, tàn phế rồi, còn không thể làm chuyện kia, chính là muốn nhà họ Lâm đổi ý.Nhưng không ngờ nhà họ Lâm không hề đổi ý.Tông Triển Bạch im lặng không nói gì, sắc mặt nặng nề, Lâm Viên Trung nghĩ rằng anh không hài lòng, vội giải thích: “Bây giờ con bé còn nhỏ, vừa đủ mười tám, nuôi lớn rồi chắc chắn là một người đẹp.”Tông Triển Bạch thầm cười lạnh, người đẹp thì không nhìn ra, nhưng cũng thấy không tầm thường, anh là một “người què” còn muốn con gái mình lấy anh.Anh lạnh nhạt, nở nụ cười sâu xa: “Tôi ra nước ngoài làm việc, không cẩn thận bị thương, cái chân này sợ là không đi lại được nữa, cũng không thể thực hiện trách nhiệm của người làm chồng…”“Tôi không ngại.” Lâm Tử Lạp lập tức trả lời.Lâm Viên Trung đã đồng ý với cô, chỉ cần gả vào nhà họ Tông sẽ trả lại của hồi môn của mẹ, cho dù hôm trước vào cửa, hôm sau ly hôn, bây giờ cô cũng phải đồng ý.Trong khoảng thời gian này, cô đã suy nghĩ cẩn thận tất cả, rõ ràng anh có thể đứng lên, nhưng đến nhà họ Lâm lại ngồi xe lăn, có lẽ là vì người phụ nữ kia, cũng không muốn thực hiện giao hẹn, muốn nhà họ Lâm đổi ý trước.Nhưng anh không ngờ Lâm Viên Trung sẵn sàng hy sinh đứa con gái không được cưng chiều là cô để hoàn thành giao hẹn.Tông Triển Bạch híp mắt nhìn chằm chằm vào cô.Lâm Tử Lạp bị anh nhìn đến lạnh sống lưng, đáy lòng chua xót, cô nào có muốn gả vào nhà họ Tông chứ?Không đồng ý, sao cô có thể về nước, sao có thể lấy lại những gì đã mất được?Cô cong môi cười, cay đắng và chua xót trong đó chỉ mỗi cô biết: “Chúng ta được đính hôn từ lúc còn nhỏ, anh trở thành thế nào, tôi cũng phải lấy anh.”Ánh mắt Tông Triển Bạch lại càng nặng nề hơn, người phụ nữ này cũng biết nói chuyện đấy.Lâm Viên Trung cũng không nghe ra cái gì không đúng, thăm dò hỏi: “Vậy ngày cưới…”Vẻ mặt Tông Triển Bạch thay đổi trong nháy mắt, cuối cùng lại bình tĩnh đáp: “Đương nhiên sẽ làm theo giao hẹn, đây là chuyện hai nhà quyết định từ trước, sao có thể nuốt lời được.”Lâm Tử Lạp rũ mắt, giấu đi tâm tư của mình, không dám nhìn vào anh, rất rõ ràng anh cũng không hài lòng với chuyện cưới xin này.Bây giờ đồng ý cũng chỉ vì giao hẹn thôi.“Vậy cũng tốt.” Lâm Viên Trung thầm vui mừng, dùng một đứa con gái không xuất sắc kết thông gia với nhà họ Tông, đương nhiên là chuyện tốt.Tuy nhà họ Lâm cũng có tiền, nhưng so với nhà họ Tông chỉ là cá lớn gặp cá bé, cũng như cá mập và con tép vậy.Hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau!Lâm Viên Trung khom lưng, nhỏ giọng nói: “Tôi đã cho người chuẩn bị bữa tối rồi, ở lại ăn cơm xong hãy đi.”Tông Triển Bạch nhíu mày, trò hề nịnh nọt cung kính này của ông ta khiến người ta rất khó chịu.“Không cần, tôi còn có việc.” Tông Triển Bạch từ chối, Quang Kình đẩy anh ra ngoài, khi đi ngang qua bên cạnh Lâm Tử Lạp, anh hơi nâng tay lên, ý bảo Quang Kình dừng lại, anh nâng mắt hỏi: “Cô Lâm có rảnh không?”Chương 4: Kết hôn không có lễ cưới và nghi thức

Tuy là câu hỏi, nhưng lại khiến người ta không thể từ chối.Lâm Tử Lạp gật đầu, nhìn dáng vẻ của anh là có lời muốn nói với cô.Đúng lúc cô cũng muốn nói chuyện với anh.Lâm Viên Trung cảnh cáo nhìn cô: “Có chừng có mực một chút.”Đừng có còn chưa gả vào đã đắc tội người ta, thấy dáng vẻ lạnh lùng của Tông Triển Bạch, có lẽ là không hài lòng với Lâm Tử Lạp, nhưng có quan hệ thông gia với nhà họ Tông cũng có chỗ lợi cho nhà họ Lâm, cũng có thể giúp đỡ cho nghiệp vụ của công ty.Ông ta cũng không muốn Lâm Tử Lạp làm thất bại chuyện này.Lâm Tử Lạp vờ như không phát hiện, đi theo sau Quang Kình ra ngoài.Cô hiểu Lâm Viên Trung có ý định gì, ông ta lấy đâu ra tự tin sau khi cô gả vào nhà họ Tông sẽ giúp ông ta vậy?Chỉ vì ông ta là ba cô ư?Nhưng ông ta có xem mình là con gái không? Biết tám năm nay cô sống thế nào không?Lâm Tử Lạp đang suy nghĩ mơ hồ, đầu đập phải một “vách tường” cứng rắn khiến cô tỉnh táo lại, lập tức phát hiện một khuôn mặt không thể xoi mói đang gần trong gang tấc kiêu ngạo nhìn cô.Quả… quả nhiên anh có thể đứng được.Chứng minh cô đã đoán đúng rồi.Lâm Tử Lạp bị nhìn đến căng da đầu, cô cố giả vờ bình tĩnh ngẩng đầu nhìn anh: “Anh cố ý giả vờ đúng không?”Tông Triển Bạch híp mắt, không vui vì bị người ta nhìn thấu, giọng điệu không cao không thấp nhưng lại đu khiến người ta sợ hãi: “Vì sao tôi là một người què còn muốn kết hôn với tôi? Coi trọng cái gì của tôi? Tiền bạc, muốn làm bà chủ nhà giàu à?”Lâm Tử Lạp chỉ cảm thấy bị anh nhìn đến xương cốt dưới da thịt cũng lạnh lẽo, trái tim như bị siết chặt, hít thở cũng khó khăn, nhưng vẻ mặt lại giả bình tĩnh: “Lúc tôi hai tuổi đã có hôn ước với ngài Tông, chẳng lẽ lúc tôi hai tuổi đã biết lợi ích của tiền bạc và làm bà chủ nhà giàu? Cho nên kiên quyết để hai người mẹ để hai chúng ta đính hôn?”Cô dừng lại một chúng, giọng điệu như cũng nhẹ nhàng hơn: “Lúc tôi hai tuổi, ngài Tông đã mười tuổi, lớn hơn tôi tám tuổi, tôi có chê anh già sao?”Ha, Tông Triển Bạch cười lạnh, người phụ nữ này đâu chỉ biết nói, rõ ràng là nhanh mồm nhanh miệng!Miệng lưỡi rất lợi hại!Anh già?Trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng.Bốn mắt nhìn nhau, tia lửa văng khắp nơi, ai cũng không chịu nhường.Hai tay rũ xuống bên người của Lâm Tử Lạp siết chặt thành quyền, mục đích cô gả vào nhà họ Tông chỉ vì Lâm Viên Trung hứa trả lại đồ cưới của mẹ cho cô mà thôi.Cũng không phải muốn làm kẻ thù với người đàn ông này, giọng nói của cô dịu dàng trở lại, dáng vẻ khiêm tốn: “Ngài Tông, tôi biết anh không muốn cưới tôi, thật ra cũng không phải không thể…”Cô cố ý nhìn lại nhìn sắc mặt của Tông Triển Bạch, vẻ mặt của anh chỉ hơi thay đổi, nhưng cô vẫn thấy được.“Ngài Tông, chúng ta giao dịch đi.” Lâm Tử Lạp lên tiếng, thật ra cô cũng không muốn gả vào nhà họ Tông lắm, cô sẽ đồng ý chỉ vì muốn trở về từ nước ngoài, giành lại của hồi môn thuộc về mẹ mà thôi.“Ha.” Tông Triển Bạch cười khẽ một tiếng, hình như cảm thấy buồn cười và hoang đường, giao dịch với anh?Lâm Tử Lạp nuốt một ngụm nước miếng, lưng vì căng thẳng mà đổ một tầng mồ hôi lạnh, Tông Triển Bạch rất cao, cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh: “Tôi biết anh giả vờ là muốn nhà họ Lâm đổi ý chuyện này, tôi sẽ đồng ý là có nỗi khổ của mình.”Điều này khiến Tông Triển Bạch có hứng thú.“Cô muốn gì?” Nếu là giao dịch, chắc chắn có điều kiện.“Một tháng, kết hôn một tháng xong tôi sẽ ly hôn với anh.” Thời gian một tháng đã đủ rồi, chỉ cần lấy được của hồi môn của mẹ, cô sẽ ly hôn với anh.Tông Triển Bạch nhíu mày: “Đây là giao dịch cô muốn nói với tôi?”“Đúng vậy, chúng ta nhất định phải kết hôn, đây là giao hẹn của hai người mẹ, chúng ta cũng không thể nuốt lời, đây là sự tôn trọng với bọn họ. Nhưng sau khi kết hôn, tính cách chúng ta không hợp thì ly hôn một cách rõ ràng, như vậy cũng không xem như nuốt lời. Vừa hay anh cũng không cần sống cả đời với người mình không thích, anh cũng không có hại, chỉ có lợi thôi…”Nói đến đây, giọng điệu của Lâm Tử Lạp thong thả hơn một chút: “Tôi nghĩ, chắc ngài Tông đã có người mình thích mới có thể nghĩ mọi cách khiến nhà họ Lâm thất hứa đúng không?”Sắc mặt Tông Triển Bạch trở nên nặng nề mà nghiêm túc, thầm nói: “Không ngờ cô còn rất thông minh đấy.”Phải, anh muốn cho Tần Lộ Khiết một thân phận, sự ngây ngô và cam chịu của cô ta lúc đó đã khiến anh xúc động.Tông Triển Bạch nhìn vào khuôn mặt bình tĩnh của cô: “Cô thì sao, kết hôn một tháng có lợi ích gì với cô?”Tông Triển Bạch cũng không cho rằng cô chỉ suy nghĩ vì mình.Lâm Tử Lạp căng thẳng trong lòng, cũng không thể nói là vì của hồi môn của mẹ được đúng không?Nhưng nếu không có một cái lý do, hình như anh cũng sẽ không tin.“Mẹ tôi rất xem trọng hôn ước này, sức khoẻ của bà không được tốt, cho nên tôi cũng không muốn khiến bà thất vọng.” Khi nói chuyện ánh mắt cô hơi trốn tránh, vì cô nói dối, mẹ hoàn toàn không muốn cô gả vào nhà họ Tông.Giọng điệu của Tông Triển Bạch đột nhiên mang theo uy hiếp nặng nề khó hiểu, như nhìn thấu suy nghĩ của cô vậy: “Vậy sao?”Lâm Tử Lạp như đứng ngồi không yên, ánh mắt anh quá sắc bén, như có thể nhìn thấu lòng người vậy, vào lúc cô không biết làm sao cho phải, điện thoại trong túi anh reo lên.Tông Triển Bạch nhìn cô một cái, lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tên trên thông báo, sắc mặt dịu dàng hơn một chút xoay người nghe máy, hình như lại nghĩ đến điều gì đó, quay đầu lại: “Nếu một tháng, chúng ta cũng không cần thiết tổ chức lễ cưới.”Lâm Tử Lạp không có sự lựa chọn, chỉ có thể đồng ý: “Được.”Mười hai tháng tám, Quang Kình đến đón Lâm Tử Lạp.Không có nghi thức, không có lễ cưới, chỉ có một tờ giấy chứng nhận kết hôn.Lâm Tử Lạp cũng không quan tâm lắm, vì cô hiểu rõ đây chỉ là một giao dịch theo yêu cầu thôi.Nếu không phải đính hôn từ nhỏ, chỉ sợ bọn họ cũng chưa từng gặp nhau.Chẳng mấy chốc xe đã dừng lại trước cổng biệt thự.Kiến trúc rộng lớn dưới ánh mặt trời, cực kỳ có khí thế.“Vào đi.” Quang Kình làm tư thế mời.Không nhiệt tình, cũng không lấy lòng cô, chỉ làm theo quy tắc, có lẽ cũng biết hôn nhân giữa cô và Tông Triển Bạch chỉ là hoàn thành giao hẹn thôi.Cũng không phải mợ chủ thật sự của nhà họ Tông.Toà nhà tuy lớn, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu người, chỉ có một giúp việc, Quang Kình cũng không giới thiệu nhiều, đưa cô vào phòng rồi đi ngay.Lâm Tử Lạp không quen lắm.“Đây là chỗ ở của cậu chủ, tôi là má Vương chăm lo cho sinh hoạt của cậu ấy, cô cũng có thể gọi tôi như thế.” Má Vương dẫn cô đến phòng: “Có cần gì cứ nói với tôi.”Thời gian một tháng không phải quá dài, Lâm Tử Lạp mang theo đồ dùng sinh hoạt của mình, tuy có lẽ sẽ không làm phiền bà, nhưng vẫn nói: “Được.”Má Vương mở cửa phòng ra, xoay người nhìn cô, vốn định nói gì với cô, nhưng cuối cùng chỉ thở dài: “Có lẽ đêm nay cậu chủ sẽ không về, hôm nay là sinh nhật của cô Tần.”Tuy bọn họ không làm lễ cưới, nhưng tốt xấu gì người này cũng là vợ trên pháp luật của anh, hôm nay nói thế nào cũng là ngày cưới đầu tiên của bọn họ, anh ở bên ngoài với người phụ nữ khác, má Vương thấy Lâm Tử Lạp đáng thương, mới vừa vào cửa đã bị Tông Triển Bạch lạnh nhạt như vậy, sau này chẳng phải sẽ càng thê thảm hơn sao?Chương 5: Động phòng hoa chúc

Lâm Tử Lạp như đoán được ý của má Vương, cũng không giải thích mà chỉ cười.Cô và Tông Triển Bạch chỉ là giao dịch thôi, sinh hoạt cá nhân của anh cô không có quyền hỏi đến.Anh không ở đây, Lâm Tử Lạp còn thoải mái hơn một chút.Lâm Tử Lạp tiến vào phòng mới nhìn rõ bày biện bên trong, phong cách trang trí trắng đen độc đáo, đơn giản gọn gàng, vừa xa hoa lại không dung tục, lịch sự tao nhã, có hương vị riêng.“Đây là phòng của cậu chủ.” Má Vương cười, nếu đã kết hôn thì chính là vợ chồng, đương nhiên phải ở cùng nhau.Lâm Tử Lạp há miệng, lại phát hiện nói không nên lời, chỉ có thể gật đầu đáp lời.Đêm đầu tiên ngủ ở một nơi xa lạ rất khó, cô bèn tựa trên đầu giường xem Đông Thành 58 trong điện thoại, chuẩn bị tìm một công việc, có công việc mới có thể yên ổn chăm sóc tốt cho mẹ, cho đứa nhỏ trong bụng một tương lai.A…Lâm Tử Lạp chợt nhìn thấy có thông báo phiên dịch, thông báo tuyển phiên dịch cũng không lạ, ngạc nhiên là phải biết tiếng nước A.Nước A là nước cô bị Lâm Viên Trung đưa đi kia, rất là lạc hậu, chỗ nhiệt đới, cũng không có bao nhiêu người học ngôn ngữ của nước đó, ngôn ngữ thịnh hành trên thế giới đều là ngôn ngữ của các nước khá phát triển và có thực lực.Tiền lương đãi ngộ cũng không tệ.Vì thế cô để lại thong tin cá nhân.Sau đó buông điện thoại, nằm xuống ngủ.Ánh trăng chiếu xuống trước cửa sổ như nhưng tia sáng chảy xuống, cực kỳ dịu dàng, đêm dài tĩnh lặng.Người phụ nữ trên giường vô thức ngủ mất, có chùm ánh sáng trắng từ bên ngoài chạy vào trong sân, một chiếc xe Maybach dừng lại.Cửa xe mở ra, bóng dáng cao lớn đi xuống, anh sải bước vào trong nhà, nhịp bước cũng không vững vàng như bình thường, có mấy phần loạng choạng.Anh kéo cổ áo, miệng lưỡi hơi khô khốc, anh bước vào nhà rót một ly nước, yết hầu cứng rắn không ngừng cuộn lên cuộn xuống, đồng tử tối đen phủ kín men say, uống ly nước xong, cảm giác nóng bỏng nơi cổ họng cũng dịu đi không ít. Anh xã giao uống không ít rượu đế, sinh nhật của Tần Lộ Khiết lại uống mấy ly vang đỏ.Người vốn có tửu lượng cao như anh cũng có hơi say.Anh cởi áo khoác để trên sofa, không đến phòng tắm mà đi thẳng vào phòng.Trong phòng không mở đèn, rất tối, anh quen thuộc đi tới bên giường.Nằm xuống.Lâm Tử Lạp đang ngủ say cảm thấy có tiếng động, nhưng chẳng mấy chốc đã yên tĩnh lại, cô co người tiếp tục ngủ.Sáng sớm.Từng đợt ánh sáng rọi vào như sợi vàng, chiếu sáng cả căn phòng.Hai người ngủ rất say.Tựa như một đôi người yêu ngọt ngào vậy.Lông mi người đàn ông hơi rung động, từ từ mở to mắt ra. Một đêm say rượu, anh chỉ cảm thấy đầu óc nặng nề, cần tắm để tỉnh táo lại. Khi anh nâng cánh tay muốn đứng dậy, lại phát hiện có gì đó đè lên.Anh nghiêng đầu, lập tức nhìn thấy một người phụ nữ nằm trong lòng mình.Cô gái có mái tóc đen như thác nước, từng sợi rơi trên cánh tay anh, gò má trắng ngần, lông mi xoăn vểnh như cánh bướm, đôi môi hồng nhạt hơi nhếch lên, phát ra tiếng hít thở đều đều.Ánh mắt anh từ từ di chuyển xuống, cần cổ mảnh khảnh, xương quai xanh thanh thoát.Cô hít thở phập phồng, lại mang theo chút hương vị quyến rũ.Yến hầu của anh không nhịn được lăn lộn, cho dù với Tần Lộ Khiết cũng chưa từng có xúc động như vậy.Anh chau mày, hình như rất không thích phản ứng không thể khống chế thân thể thế này, nhưng lại không dời mắt đi được.Trong lúc ngủ mơ, Lâm Tử Lạp mơ thấy mình đang bị một con sư tử hung mãnh nhìn chằm chằm trên thảo nguyên châu Phi rộng lớn, như muốn ăn mình luôn vậy.Cô bừng tỉnh khỏi giấc mộng.Nhưng vào khoảnh khắc mở mắt, đập vào mắt là một đôi đồng tử sâu thẳm bình tĩnh.Đại não thoáng trống rỗng.Cô mở to hai mắt, che ngực nói năng lộn xộn: “Sao… sao anh lại ở đây?”Người đàn ông bình tĩnh dời mắt đi, từ từ vén chăn lên: “Đây là chỗ của tôi.”Lâm Tử Lạp muốn phản bác, nhìn thấy hoàn cảnh trong phòng, lời tới bên miệng lại nuốt xuống.“Không phải anh đi sinh nhật bạn gái ư? Sao lại về đây?” Lâm Tử Lạp bước xuống từ trên giường, đứng sang một bên.Giọng điệu mang theo chút chất vấn.Hôm qua nghe má Vương nói buổi tối anh không về, sau đó mới thả lỏng cảnh giác nên ngủ hơi say, thế nhưng cả việc anh vào phòng cũng không biết.Hôm qua cô lại có thể ngủ cùng một phòng với người đàn ông này.Nghĩ đến hôm qua mình ngủ trong lòng anh, hai má đã cực kỳ nóng rát.Cô cúi đầu.Tông Triển Bạch cởi cúc áo sơ mi, tối qua anh không cởi quần áo, trên quần áo còn mang theo mùi rượu, còn nhăn nhúm dính trên người rất không thoải mái, anh nhìn cô gái ngại ngùng đứng bên giường một cái, hơi cong môi: “Sinh nhật của bạn gái, có quan trọng bằng đêm động phòng hoa chúc ư?”Lâm Tử Lạp: “…”Đây là giao dịch, bọn họ không phải vợ chồng, đêm động phòng hoa chúc cái gì?Tông Triển Bạch cởi áo.Lâm Tử Lạp vội quay đầu, người đàn ông này lại có thể làm ngay trước mặt cô.Từ sau đêm đó, cô rất không thích đàn ông, đặc biệt là tiếp xúc gần với bọn họ.Cô hoảng hốt: “Tôi… tôi đi ra ngoài trước.”Nói xong thì chạy khỏi phòng nhanh như chớp.Tông Triển Bạch cũng không để tâm lắm, cởi thắt lưng đi vào phòng tắm.Anh cần tắm rửa cho tỉnh táo.Tiếng nước ào ào vang lên từ trong phòng tắm, chừng một tiếng trôi qua, anh tắm rửa xong mang theo mùi hương của sữa rửa tắm, mái tóc đen ngắn hơi rối, áo tắm màu trắng vây lấy dáng người thon dài, vạt áo hơi mở, làn da màu mật ong như ẩn như hiển, tản ra sức quyến rũ nam tính không thể khinh thường.Anh đi đến trước tủ quần áo, khi chuẩn bị lấy quần áo lại phát hiện một cái túi in hoa hướng dương xa lạ.Anh khựng lại, là của người phụ nữ kia à? Còn in hoa, sao cô ngây thơ thế?Hơn nữa còn không chút khách sáo để đồ của cô vào tủ anh.Anh nhíu mày, lấy quần áo ra mặc vào, khi buông giá áo xuống không cẩn thận làm rơi túi của cô.Khoá không kéo lại, vì rớt xuống nên làm rơi hết đồ bên trong ra, quần áo đơn giản, đồ dùng sinh hoạt.Anh ngồi xổm xuống, khi vừa định nhặt lên, lại phát hiện một tờ giấy siêu âm B…Lâm Tử Lạp, nữ, kiểm tra thời kỳ đầu, sáu tuần.Người phụ nữ kia mang thai rồi?Chương 6: Ba người sống nương tựa lẫn nhau

Tông Triển Bạch cau mày, có cảm giác bị lừa gạt.Trong phòng khách, má Vương đã thức dậy chuẩn bị bữa sáng.Thấy Lâm Tử Lạp mặc áo ngủ ngồi một mình trên sofa, bà cười híp mắt: “Hôm qua ngủ ngon không?”Bà cho rằng tối qua Tông Triển Bạch ở với Tần Lộ Khiết không về, ban đêm nghe thấy tiếng động thì thức dậy xem thử, biết hôm qua Tông Triển Bạch đã về rồi, còn ngủ trong phòng nữa.Đây là người vợ bà chủ quyết định cho cậu chủ, đương nhiên phải tốt, cuối cùng cậu chủ cũng kết hôn rồi, má Vương luôn chăm sóc anh đương nhiên rất vui.Giọng điệu của bà quá nhiệt tình, mơ hồ mang theo chút mờ ám.Lâm Tử Lạp cứng nhắc cười gượng: “Ngon… ngon lắm.”“Vậy cô mau thay quần áo đi, tôi chuẩn bị bữa sáng, đợi lát nữa ăn cơm luôn.” Má Vương đi vào nhà ăn, bắt đầu nấu bữa sáng.Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn áo ngủ trên người mình, quần áo cô mang đến còn ở trong phòng.Chắc người đàn ông bên trong đã mặc đồ rồi nhỉ?Cô đứng dậy đi tới của phòng ngủ, giơ tay lên gõ cửa.Không ai đáp lời.Cô gõ lại lần nữa, vẫn không có ai đáp lời.Hết cách, cô đành thử đẩy cửa phòng ra, cửa cũng không khoá trái từ bên trong, cô chỉ đẩy đã mở rồi.Vào khoảnh khắc mở cửa phòng ra, lập tức đối diện với bầu không khí lạnh lẽo như gió mùa đông tháng mười hai, thổi đến người ta run rẩy.Người đàn ông ngồi trên giường, lạnh lùng nhìn chằm chằm một tờ giấy.Tờ giấy kia…Lâm Tử Lạp nhanh chóng hiểu ra anh đang cầm gì trong tay, sau đó nhìn thấy một đống lộn xộn dưới đất, có cảm giác bực bội vì bị người ta xoi mói sự riêng tư. Cô chạy vào giành lấy, chất vấn: “Sao anh lại làm thế, không được người khác đồng ý còn xem đồ của người khác, có hiểu cái gì là riêng tư không?”Ha hả.Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng: “Riêng tư?”Dáng vẻ ngoài cười như trong không cười kia của anh cực kỳ đáng sợ: “Trong bụng cô có đứa con hoang còn lấy tôi, bây giờ lại nói riêng tư với tôi?”“Tôi… tôi…” Lâm Tử Lạp muốn giải thích, nhưng trong lúc nhất thời không tìm thấy lý do thích hợp.Tông Triển Bạch đứng dậy, sải bước không nhanh không chậm đi tới, mỗi một bước đều như áp suất không khí ép đến gần, mây đen nghìn nghịt cuồn cuộn trên mặt anh: “Nói, cô có mục đích gì?”Muốn anh làm ba kế, trở thành con trai trưởng của nhà họ Tông?Giao dịch lúc trước chỉ là âm mưu tạm thời của cô?Sắc mặt anh càng u ám hơn.Lâm Tử Lạp mím môi, người run lên, không ngừng lùi về sau, hai tay che bụng, sợ anh làm hại đến đứa nhỏ trong bụng mình: “Không phải tôi cố ý giấu anh, chúng ta chỉ là hôn nhân giao dịch, cho nên tôi mới… tôi mới không nói, hoàn toàn không có mục đích gì hết.”Giọng điệu của Tông Triển Bạch mang theo uy hiếp nặng nề: “Thật ư?”Lâm Tử Lạp che bụng, im lặng lùi về sau, cố bình tĩnh: “Thật sự, chuyện thế này sao có thể lừa gạt được, nếu tôi có suy nghĩ không nên có nào, sẽ không được chết tử tế. Hơn nữa nếu tôi thật sự đổ cho ngài Tông, tôi nghĩ chắc anh cũng có thủ đoạn giết chết tôi đúng không?”Tuy động tác của cô rất nhỏ nhẹ, nhưng Tông Triển Bạch vẫn phát hiện, quét mắt nhìn qua dáng vẻ bảo vệ bụng của cô.Sau đó nhìn chằm chằm mặt cô: “Vì sao không nói rõ điều kiện tiên quyết?”Tông Triển Bạch cũng không dễ dàng tin tưởng cô như vậy.Hai tay đang che bụng của cô từ từ siết chặt lại, đứa nhỏ này thật sự quá bất ngờ với cô, cũng là người thân có cùng quan hệ huyết thống của cô, cô đã mất đi em trai rồi, cho nên cô muốn sinh đứa nhỏ này ra.Sau này có thể giống như mẹ lúc trước, ba người sống nương tự lẫn nhau.Nghĩ đến đêm đó, cô không nhịn được run rẩy, lòng bàn tay chảy mồ hôi lạnh: “Tôi… tôi cũng chỉ vừa biết không lâu.”Thậm chí cô còn không dám nói với Trang Kha Nguyệt, một mình đến bệnh viện kiểm tra, cô không dám để ở nhà là vì sợ bà phát hiện.Không ngờ lại làm ầm ĩ đến mức này.Khiến Tông Triển Bạch nghi ngờ động cơ của cô không đơn giản.Cô mới bao nhiêu tuổi, lại có thể…Đời tư bừa bãi đến mức nào chứ?Sắc mặt Tông Triển Bạch cực kỳ u ám, cảnh cáo: “Trong một tháng này, biết điều một chút cho tôi, nếu để tôi biết cô làm gì…”“Không đâu, chắc chắn không đâu, tôi nhất định sẽ biết thân biết phận, nếu còn làm ra chuyện gì nữa, mặc cho ngài Tông xử lý.” Lâm Tử Lạp vội đảm bảo.Cho dù không có được sự tin tưởng của anh, cũng không thể để anh nghi ngờ động cơ của mình được.Cô vốn đã ở trong hoàn cảnh khó khăn rồi, nếu còn có thêm kẻ thù sẽ rất bất lợi với cô.Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm cô, ánh mắt tìm tòi nghiên cứu, dường như đang phán đoan sự đáng tin trong lời của cô.Cốc cốc… lúc này, má Vương đi tới: “Bữa sáng nấu xong rồi.”Tông Triển Bạch không nhìn nữa, giấu đi sát khí: “Dọn dẹp sạch sẽ đồ đạc dưới đất.”Nói xong thì xoay người đi ra ngoài.Tông Triển Bạch vừa rời khỏi, hai chân Lâm Tử Lạp đã mềm nhũn, cô chống lên tủ thấp phía sau, một lúc lâu mới bình tĩnh lại, cô ngồi xổm xuống, nhặt đồ đạc dưới đất lên.Lại nhìn thấy giấy siêu âm B trong tay, nước mắt rơi xuống nhỏ lên tờ giấy.Lâm Tử Lạp lau mặt, cô không được khóc, đó là biểu hiện của sự yếu đuối.Cô không thể yếu đuối, mẹ và đứa nhỏ trong bụng đều cần cô.Gấp tờ giấy lại cho vào túi xách, thay quần áo đi ra ngoài.Trong nhà ăn đã không có ai nữa, trên bàn cơm để tách cà phê rỗng và đĩa ăn rỗng, có lẽ anh đã ăn xong rồi.Lâm Tử Lạp tự nhiên thở phào một hơi, ở chung với người đàn ông kia thật sự quá áp lực.Cô đi tới trước bàn ăn bữa sáng.Ăn xong, cô ra ngoài, đã nói trước sẽ về nhà, cô sợ Trang Kha Nguyệt lo lắng cho mình.Vừa vào cửa đã bị Trang Kha Nguyệt kéo lại: “Cậu cả của nhà họ Tông kia…”“Mẹ.” Giọng điệu của Lâm Tử Lạp rất mạnh, cô không muốn nói nhiều về chuyện này: “Anh ta rất tốt, đừng lo cho con.”Trang Kha Nguyệt thở dài, con gái lớn có quyết định của riêng mình, cũng không thích nghe bà nhiều lời, tâm trạng hơi mất mát: “Mẹ chỉ quan tâm con thôi.”Sợ người đàn ông kia không tốt với cô.Lâm Tử Lạp ôm lấy bà, không phải cô cố ý, chỉ là giằng co, thuyết phục Tông Triển Bạch khiến cô tốn hết sức lực, cảm thấy mệt mỏi.“Mẹ, con chỉ hết mệt thôi, con không cố ý đâu.”“Mẹ biết, mẹ không trách con.” Trang Kha Nguyệt cũng cảm giác được sự mỏi mệt từ cô: “Nếu mệt thì ngủ một lát đi.”Lâm Tử Lạp gật đầu, mặc dù không muốn ngủ, nhưng cô thật sự thấy mệt, trở về phòng, cũng không biết ngủ thiếp đi từ bao giờ.Giữa trưa, Trang Kha Nguyệt nấu cơm xong, kêu cô thức dậy ăn cơm.Ngồi trên bàn cơm, Trang Kha Nguyệt xới cơm cho con gái: “Mẹ có nấu món cá con thích ăn đấy.”Trang Kha Nguyệt thấy áy náy với con gái, tuy sinh ra cô lại không thể cho cô tuổi thơ tốt đẹp, khiến cô đi theo mình chịu khổ.Lâm Tử Lạp nhìn cá chua ngọt mẹ nấu trên bàn, mùi chua ngọt nhàn nhạt, trước đây cô thích ăn nó nhất. Nhưng lúc này người thấy mùi đó, dạ dày đột nhiên cuồn cuộn.Cô không nhịn được, oẹ…“Lạp Lạp.”Lâm Tử Lạp không thể giải thích che miệng chạy vào trong toilet, nhoài người bên bồn rửa tay nôn khan.Trang Kha Nguyệt lo lắng đi tới, bà là người từng trải, nhìn thấy phản ứng của con gái, sắc mặt trở nên trắng bệch. Nhưng bà không tin tưởng lắm, con gái rất dè dặt, rất ngoan ngoãn, ở trường cũng chưa từng quen bạn trai, cô rất tự trọng.Trang Kha Nguyệt run rẩy hỏi: “Lạp Lạp, con sao thế?”Lâm Tử Lạp cứng người, hai tay cầm lấy bồn rửa tay không ngừng siết chặt, cô quyết định giữ đứa nhỏ này, như vậy, sớm muộn gì Trang Kha Nguyệt cũng sẽ biết.Cô xoay người nhìn mẹ, cố lấy can đảm.“Mẹ, con có thai rồi.”Trong chốc lát Trang Kha Nguyệt không thể đứng vững, lùi về sau một bước, thật khó tin, cô chỉ mới mười tám thôi mà.Chương 7: Phá thai không đau

“Xảy ra chuyện gì rồi?!” Trang Kha Nguyệt chất vấn, hình như trong nháy mắt đã hiểu ra điều gì đó: “Chẳng lẽ tiền này không phải người gây tai nạn bồi thường?”Bà xảy ra tai nạn giao thông bị thương, phí chôn cất của con trai tốn không ít tiền, trước khi về nước con gái còn cho mình một chút tiền, nói là tiền còn lại của người gây tai nạn bồi thường.Lâm Tử Lạp không biết nên nói sao, thật sự quá khó khăn.Sự im lặng của cô chính là ngầm thừa nhận, một cô gái như cô, sao có thể xoay sở được bao nhiêu tiền, Trang Kha Nguyệt đau lòng, lại không dám tin: “Con, chẳng lẽ con bán mình rồi…”Bà bắt lấy cổ tay Lâm Tử Lạp: “Đứa nhỏ này không thể sinh ra được, bây giờ đến bệnh viện với mẹ ngay!”“Tại sao?” Lâm Tử Lạp muốn tránh khỏi bà.“Con sinh rồi, cả đời cũng sẽ bị phá huỷ!” Đứa nhỏ này cô không thể sinh, cô đã lập gia đình rồi, nếu để người ta biết, chắc chắn cô sẽ toi đời.“Mẹ, con xin mẹ để con sinh ra đi.” Lâm Tử Lạp khóc cầu xin.Lâm Tử Lạp cầu xin thế nào Trang Kha Nguyệt cũng không chịu, thái độ rất kiên quyết.Lập tức kéo Lâm Tử Lạp vào bệnh viện.Lâm Tử Lạp không đi, bà còn dùng cái chết để uy hiếp.Lâm Tử Lạp không thể không đi, phá thai phải làm kiểm tra đủ kiểu, khi Trang Kha Nguyệt đi lấy giấy xét nghiệm, một mình cô ngồi trên ghế dài trong hành lang, hai tay ôm bụng.Nước mắt không nhịn được rơi xuống.Vừa chua xót lại vừa bất đắc dĩ.“Bạch, em không sao đâu, đừng căng thẳng thế, chỉ bị bỏng một chút thôi mà.” Tần Lộ Khiết cười yếu ớt, trên người mặt váy bó sát màu đen vây quanh dáng người lồi lõm tinh tế, vai khoác một cái áo khoác âu phục, Tông Triển Bạch mặc áo sơ mi màu trắng, cổ tay áo xắn lên, để lộ cánh tay rắn chắc.Vẻ mặt lo lắng: “Bị bỏng không xử lý kỹ càng sẽ để lại sẹo.”Tần Lộ Khiết vùi người vào lòng Tông Triển Bạch: “Nếu để lại sẹo, anh có ghét em không?”“Chỉ biết nói bậy!”Tần Lộ Khiết cười khanh khách, biết Tông Triển Bạch không phải người nông cạn.Giọng nói này…Lâm Tử Lạp từ từ quay đầu lại, lập tức nhìn thấy Tần Lộ Khiết dựa vào Tông Triển Bạch từ từ đi tới trong hành lang.Dáng vẻ đó cực kỳ xứng đôi.Khiến cho cô giống như một thằng hề, tuổi còn trẻ đã mất đi trong sạch, trong bụng còn mang thai đứa nhỏ không biết ba là ai.Khi cô nhìn đến ngơ ngác, chợt có một ánh mắt ngạc nhiên nhìn tới.“Bệnh nhân tiếp theo.” Cửa phòng phẫu thuật mở ra, y tá đứng trước cửa, phía sau là một người phụ nữ trẻ tuổi che bụng đi ra từ bên trong, miệng còn nhắc nhở: “Con mẹ nó, phá thai không đau sao lại đau như vậy chứ?”Tần Lộ Khiết nhìn qua theo ánh mắt của Tông Triển Bạch…Vào khoảnh khắc nhìn thấy Lâm Tử Lạp, cô ta như cảm thấy quen thuộc, nhưng lại không nhớ là từng gặp ở đâu, cô ta nhìn về phía Tông Triển Bạch: “Anh quen cô ta à?”“Không quen.” Tông Triển Bạch lạnh lùng cong môi.Tông Triển Bạch có rất nhiều thành kiến với Lâm Tử Lạp, đời tư của cô bừa bãi, nhỏ như vậy đã bị làm to bụng, một bên bày tỏ tình thương người mẹ với anh, một bên chạy tới phá thai.Đồ tâm cơ!“Nghĩ kỹ rồi chứ?” Y tá liên tục xác định.Lâm Tử Lạp không muốn bị người ta nhìn thấy sự chật vật của mình, cho dù trong lòng không muốn, đau lòng, bất đắc dĩ, nhưng vẫn gật đầu: “Tôi nghĩ kỹ rồi.”“Đi vào theo tôi.”Lâm Tử Lạp cúi đầu, không nhìn tới bất kỳ ai, đi vào phòng phẫu thuật theo y tá. Cửa phòng phẫu thuật đóng lại, ngăn cách mọi thứ bên ngoài.Tần Lộ Khiết mơ hồ hơi lo lắng, cô ta cảm thấy Tông Triển Bạch đang tức giận, duỗi tay khoác lên tay anh, dịu dàng nói: “Bạch.”Tông Triển Bạch lạnh mặt: “Đi thôi.”Tần Lộ Khiết kéo tay anh, quay đầu lại nhìn qua phòng phẫu thuật đã đóng cửa, lại nhìn phản ứng của Tông Triển Bạch, không giống không quen lắm, nhưng đi theo bên cạnh anh lâu như vậy, bên cạnh anh cũng chưa từng xuất hiện phụ nữ.Điều này cô ta hiểu rất rõ, người phụ nữ khi nãy là ai?Sao anh lại tức giận thế?!“Bạch, người phụ nữ khi nãy…”Tông Triển Bạch ôm cô ta, cũng không muốn nói nhiều về chủ đề này: “Người không quan trọng, không cần quan tâm.”Tần Lộ Khiết chỉ có thể im lặng, cho dù trong lòng tò mò cũng không nói gì nữa.Trong phòng phẫu thuật, nhìn thấy những dụng cụ lạnh như băng kia, Lâm Tử Lạp lùi bước, không, cô không thể bỏ đứa nhỏ này, không thể được!“Nằm lên.” Bác sĩ ra hiệu.“Tôi không làm nữa.” Lâm Tử Lạp lắc đầu, xoay người bỏ chạy.Cô chạy rất nhanh, vì quá kích động nên không chú ý đường đi phía trước, đụng vào lòng một người đàn ông đi tới từ đối diện.Cô che trán, liên tục xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi…”“Lâm Tử Lạp?” Hà Khiếu Thiên thấy giống cô, nhưng không dám chắc chắn nên dò hỏi.Chương 8: Anh muốn tôi nói thế nào?

Lâm Tử Lạp từ từ ngẩng đầu, thấy rõ khuôn mặt của người đàn ông thì ngạc nhiên nói: “Bác sĩ Hà?”Có một đám người đứng sau lưng anh, Lâm Tử Lạp càng ngạc nhiên hơn: “Sao… sao anh lại ở đây?”Em trai mắc chứng tự kỷ, đều là Hà Khiếu Thiên khám cho thằng bé, thường xuyên qua lại nên hai người có quen nhau.Hà Khiếu Thiên cười dịu dàng, còn chưa lên tiếng, Viện trưởng của bệnh viện này đã nói: “Bác sĩ Hà đến giảng dạy cho bệnh viện của tôi.”Hà Khiếu Thiên là bác sĩ tâm lý có tiếng, đặc biệt rất giỏi về chứng tự kỷ.“Cô thì sao, sao cô lại ở đây, có chỗ nào không thoải mái à?” Hà Khiếu Thiên hỏi.Nghĩ đến thái độ kiên quyết của mẹ, cả người Lâm Tử Lạp run lên.“Lạp Lạp!” Trang Kha Nguyệt cầm giấy kiểm tra trong tay, vội vàng chạy tới từ một bên hành lang khác. Bà quay lại, nghe y tá nói cô chạy mất rồi thì hoảng sợ, thấy cô nên kích động kêu một tiếng.Lâm Tử Lạp mím môi, khoang mũi chua xót: “Mẹ…”Hà Khiếu Thiên nói với Viện trưởng đứng bệnh cạnh: “Mọi người về trước đi, tôi có chút việc.”“Bác sĩ Hà có việc thì chúng tôi cũng không làm phiền nữa, nhưng tôi thật lòng mời bác sĩ Hà đến bệnh viện của chúng tôi làm việc, có gì cần bác sĩ cứ việc nói, tôi nhất định sẽ cố hết sức đáp ứng.Hà Khiếu Thiên dịu dàng nói: “Tôi sẽ suy nghĩ.”“Bác gái, có chuyện gì chúng ta ra ngoài nói, ở đây không hợp.” Trong bệnh viện nhiều người lui tới, không hợp để nói chuyện.Trang Kha Nguyệt cũng có quen Hà Khiếu Thiên, khi khám bệnh cho con trai, có đôi khi thật sự không trả nổi tiền, đều là bác sĩ Hà ứng trước.Trang Kha Nguyệt cực kỳ tôn trọng anh ấy.Vì thế bà nắm chặt lấy cổ tay Lâm Tử Lạp, sợ cô lại bỏ chạy.Vừa đi ra cổng lớn bệnh viện, Lâm Tử Lạp đã quỳ gối trước mặt Trang Kha Nguyệt: “Mẹ, con xin mẹ, Tân Kỳ đã mất rồi, để con giữ nó lại có được không?”Hà Khiếu Thiên nhíu mày, có ý gì? Nhưng chỉ chốc lát Hà Khiếu Thiên đã hiểu ra, đưa mắt nhìn bụng cô.Thấy giấy kiếm tra trong tay Trang Kha Nguyệt, gần như đã hiểu rõ, cô mang thai rồi.Khiếp sợ, khó tin.Anh ấy rất muốn biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ không phải lúc để hỏi.Lâm Tử Lạp rất ít khi khóc trước mặt Trang Kha Nguyệt, cho dù lúc em trai chết, cô cũng chỉ len lén khóc, chưa từng rơi nước mắt trước mặt bà.Trần Nguyên Khánh không phải ép cô, chỉ là cô sinh đứa nhỏ này ra rồi, thì còn có tương lai hay sao?Ai cũng nói làm mẹ sẽ trở nên mạnh mẽ, nhìn dáng vẻ của cô, muốn để cô bỏ đi rất khó, Trang Kha Nguyệt thở dài: “Tuỳ con vậy.”Nói xong thì bỏ đi mất, trong lòng khó chịu, không biết nên đối mặt với con gái thế nào.Lâm Tử Lạp từ từ ngồi xổm xuống, người thì cậy mạnh, nước mắt lại xin hàng, cô không muốn khóc, nhưng không nhịn xuống được, tổn thương và đau đớn chất chứa trong lòng như muốn ăn mòn tim phổi cô.Trước khi về nước anh ấy từng đi tìm các cô, mới biết bọn họ về nước rồi, em trai cô đã qua đời trong tai nạn giao thông.Trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì, anh ấy không hề hay biết.Hà Khiếu Thiên ngồi xổm xuống vỗ lưng cho cô, khi quen cô gái này, cô mới chỉ là một đứa nhỏ mười mấy tuổi, cũng đã rất hiểu chuyện, chăm sóc em trai, chăm sóc mẹ.Có lần, anh ấy tận mắt thấy tiền của cô chỉ đủ mua hai phần cơm, cô đưa cơm cho mẹ và em ăn, rõ ràng mình chưa ăn, lại nói với Trang Kha Nguyệt là ăn rồi.Hiểu chuyện đến khiến người ta đau lòng.Hà Khiếu Thiên đưa tay muốn sờ đầu cô, an ủi cô, nhưng tay còn chưa rơi xuống, Lâm Tử Lạp đột nhiên ngẩng đầu nhìn anh ấy: “Cảm ơn sự giúp đỡ của anh trước kia, sau này em có tiền chắc chắn sẽ trả lại cho anh.”Tay Hà Khiếu Thiên khựng lại trên tóc cô, bàn tay từ từ nắm lại rồi dời đi, cười nói: “Đồ ngốc, là anh tự muốn giúp, không cần trả.”Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Anh tốt bụng, nhưng em vẫn nhớ.”Có năng lực sau này nhất định sẽ trả.Hà Khiếu Thiên đỡ cô dậy: “Em nghỉ ngơi ở đâu, anh đưa em về.”Lúc này Lâm Tử Lạp lo lắng cho Trang Kha Nguyệt, cho nên gật đầu nói địa chỉ ra.Đến nơi, cô đẩy cửa xuống xe, Hà Khiếu Thiên hỏi: “Sau này có về kia nữa không?”Lâm Tử Lạp xoay người nhìn anh ấy, lắc đầu: “Không về nữa.”Khó khăn lắm mới về được đây.Lâm Tử Lạp về chỗ ở, lập tức nhìn thấy Trang Kha Nguyệt ngồi trên ghế lau nước mắt, trái tim cô như bị thứ gì đó xé rách.Trang Kha Nguyệt lau nước mắt, không nhìn cô: “Mẹ không sao, con về đi.”“Mẹ…”“Là mẹ không chăm sóc tốt cho con.” Trang Kha Nguyệt lau nước mắt, nhưng lau rồi vẫn còn, không dừng lại được.Lâm Tử Lạp nhào tới ôm bà, hai mẹ con ôm nhau khóc lớn, trút ra sự chua xót trong lòng.Một lúc sau đó, bọn họ mới bình tĩnh lại, Lâm Tử Lạp nói với Trang Kha Nguyệt giao dịch của mình và Tông Triển Bạch, kêu bà đừng lo lắng cho mình.Trang Kha Nguyệt cực kỳ khiếp sợ, hôn nhân sao có thể là trò đùa chứ?Tuy bà không tán thành hôn nhân giao dịch gì đó, nhưng con gái mang thai rồi, không còn trong sạch nữa, người đàn ông nhà họ Tông kia cũng không chấp nhận được, vậy cũng tốt.Sau này để bà chăm sóc con gái.Buổi tối Lâm Tử Lạp về lại biệt thự, Tông Triển Bạch không ở nhà, ăn bữa tối xong cô đi tản bộ một vòng trong biệt thự cho tiêu cơm, tiện thể xem thử hoàn cảnh xung quanh.Sau đó cũng muộn rồi, cô về phòng, nhưng lại thấy khát, nên đến phòng bếp rót một ly nước.Uống nước xong, lúc Lâm Tử Lạp chuẩn bị về phòng ngủ, cửa nhà vang lên tiếng mở chốt, sau đó bị đẩy ra.Sau đó, một bóng dáng cao lớn sải bước đi vào, rồi đến một bóng dáng xinh đẹp đi ra từ sau lưng anh.Lâm Tử Lạp sửng sốt.Không ngờ đã muộn thế này rồi, Tông Triển Bạch còn dẫn người phụ nữ anh thích về nhà.Tần Lộ Khiết nhìn thấy cô cũng sửng sốt, đây không phải người phụ nữ trong bệnh viện ngày đó sao?Cô ta ngẩng đầu nhìn sườn mặt lạnh lùng của Tông Triển Bạch.Ngày đó anh tức giận cái gì?Có liên quan đến người phụ nữ này sao?Lòng dạ của phụ nữ luôn rất nhạy bén, sự khác thường của Tông Triển Bạch khiến Tần Lộ Khiết bắt đầu đề phòng Lâm Tử Lạp.“Vậy tôi về phòng trước.” Lâm Tử Lạp cũng không muốn làm bóng đèn khiến người ta khó chịu.“Đợi đã.” Tông Triển Bạch nặng nề nhìn cô, cô mặc áo ngủ rất bảo thủ, làn váy màu trắng dài đến mắt cá chân, chỉ để lộ hai cánh tay trắng trẻo mảnh khảnh, nhìn cũng có mấy phần trong sáng.Nhưng nghĩ đến hành động của cô, trong lòng lại chán ghét thêm mấy phần: “Ngoài tôi ra, Lộ Khiết chính là chủ của nơi này, hiểu ý của tôi chứ?”Lâm Tử Lạp cảm thấy mình không làm gì cả, cô cũng chưa bao giờ coi mình là chủ ở đây, vậy tại sao phải nhấn mạnh nhưu vậy chứ?“Tôi biết rồi, vậy tôi đi ngủ đây.” Lâm Tử Lạp quay người, đi về phòng mình.“Cô Lâm.” Tần Lộ Khiết nhìn cô: “Xin lỗi.”Lâm Tử Lạp chẳng hiểu sao, ngạc nhiên nhìn cô ta.Trên mặt cô ta đầy sự áy náy: “Tuy cô và Bạch có hôn ước, nhưng hai chúng tôi quen biết nhau lâu hơn cô, nếu không phải cô, người hôm nay gả vào đây chính là tôi, hai chúng tôi thật lòng yêu nhau, cho nên…”“Cho nên cái gì?” Lâm Tử Lạp cảm thấy người phụ nữ này thật kỳ lạ.Cô rất hiểu thân phận của mình, cũng không có cản trở bọn họ.Cô ta nói những lời này làm gì?“Chỉ cảm thấy cô lấy Bạch rồi, nhưng Bạch không yêu cô là vì liên quan đến tôi, cho nên tôi cảm thấy rất áy náy.”“Không cần đâu.” Theo tư duy của người bình thường, quan hệ gượng gạo thế này không nên quấy rầy lẫn nhau mới phải?Làm thế này là muốn thể hiện cô ta hiền lành trước mặt Tông Triển Bạch à?Tự nhiên Lâm Tử Lạp không có thiện cảm với cô ta.Tông Triển Bạch híp mắt nhìn chằm chằm mặt cô: “Cô có thái độ gì vậy?”Lâm Tử Lạp mím môi, cô có thái độ gì, cô chỉ muốn sống yên ổn mấy tháng này thôi, sau khi lấy được đồ thuộc về mình thì cô sẽ rời đi.Là người phụ nữ này quá kỳ lạ, cứ đi lên nói những lời này.Cô nên trả lời thế nào đây?“Anh muốn tôi trả lời thế nào?” Lời này của Tần Lộ Khiết, cô không có cách nào trả lời.Chương 9: Ứng tuyển phiên dịch viên

"Cô muốn tôi trả lời thế nào đây?" Câu nói này của Tần Lộ Khiết, cô ấy hoàn toàn hết cách tiếp lời.Chẳng lẽ phải nói rằng, xin lỗi, tôi không nên có hôn ước với Tông Triển Bạch, chia rẽ hai người?Thế thì đạo đức giả quá.Hơn nữa chuyện hôn nhân do hai người mẹ quyết định, bảo cô ấy phải làm sao đây?Tông Triển Bạch híp mắt nhìn cô ấy, đôi chân cất bước, không nhanh không chậm, bầu không khí áp lực vô hình trung tràn ngập, Lâm Tử Lạp bất giác lùi về sau một bước: “Tôi không trêu chọc anh chứ?"Tần Lộ Khiết đi tới ôm lấy cánh tay anh ấy: “Bạch, đừng giận mà, do em không tốt, không nên nói những điều này. Cô ấy vừa gả vào không lâu, em không nên tới, anh nghỉ ngơi sớm đi, em về trước.""Ở đây người nên đi không phải là em." Tông Triển Bạch nắm lấy tay cô ta đi lên lầu.Trong lòng Tần Lộ Khiết rất vui mừng, tuy Tông Triển Bạch đã tỏ rõ sẽ ở bên cô ta, nhưng chưa bao giờ có ý muốn về chuyện đó.Động tác ngày hôm nay của Tông Triển Bạch làm cô ta cực kì vui mừng.Dẫu sao thì đêm hôm đó không phải cô ta, chỉ khi xảy ra quan hệ thực sự, cô ta mới có thể nắm chắc trái tim của người đàn ông này.Lâm Tử Lạp không đi lên xem, chỉ yên lặng quay người vào phòng.Tần Lộ Khiết quay đầu, vừa vặn nhìn thấy bóng lưng của Lâm Tử Lạp khi vào phòng, mảnh khảnh gầy gò, cô ta chợt phát hiện nó rất giống với bóng lưng của cô gái đêm hôm đó.Đêm hôm đó, cô ta đã vượt qua sự ghen tị trong lòng, tìm một gái trinh cho Tông Triển Bạch đã là giới hạn lớn nhất của cô ta rồi, cô ta không muốn đi xem đó là loại con gái nào triền miên với Tông Triển Bạch.Chỉ là khi cô gái rời đi thì vội vàng nhìn thấy bóng dáng gầy gò đó.Thảo nào cô ta vẫn luôn thấy quái lạ, gặp Lâm Tử Lạp thì có cảm giác quen thuộc.Thì ra sự quen thuộc này, không phải vô căn cứ mà có.Vừa nghĩ tới chuyện có thể người phụ nữ đêm đó là Lâm Tử Lạp, trong lòng Tần Lộ Khiết trở nên cực kì hỗn loạn.Cô ta không thể nào để cho Lâm Tử Lạp ở lại bên cạnh Tông Triển Bạch.Tiếp xúc trong khoảng cách gần, để khỏi làm cho Tông Triển Bạch phát hiện manh mối.Dù sao cũng là người phụ nữ từng gần gũi da thịt với anh ấy.Đi vào phòng rồi Tần Lộ Khiết không màng đến sự thận trọng nữa, ôm lấy vòng eo gầy của Tông Triển Bạch, vùi đầu trong ngực anh ấy, điềm đạm nói: “Bạch, để em trở thành người phụ nữ của anh một lần nữa đi."Vừa nói xong cô ta đã hôn lên, vẻ mặt của Tông Triển Bạch khá chăm chú, đối với sự chủ động của Tần Lộ Khiết, anh lại không bị kích thích như một người đàn ông bình thường.Ngoại trừ đêm hôm đó, anh không hề có chút dục vọng nào với cô ta!Ngay khi đôi môi của Tần Lộ Khiết sắp chạm vào, anh nghiêng đầu, nụ hôn của Tần Lộ Khiết rơi vào khoảng không."Thời gian không còn sớm nữa, ngủ sớm một chút." Tông Triển Bạch kéo cổ áo không hề chặt, tâm trạng hơi bực bội.Còn bực bội cái gì thì anh ấy cũng không rõ, bực bội vì mình không có sự kích thích mà một người đàn ông nên có với cô ta, chuyện này khiến anh ấy cảm thấy mình không bình thường.Tần Lộ Khiết siết nhẹ tay, sắc mặt hơi tủi thân: “Bạch, có phải anh không thích em không...""Đừng nghĩ lung tung." Tông Triển Bạch nén giọng, ôm lấy bả vai cô ta: “Tối nay nghỉ ngơi ở đây."Tần Lộ Khiết là phụ nữ, cô ta biết rõ, một người đàn ông không có hứng thú với mình là có ý gì.Cô ta khôn khéo nằm lên giường, chỉ là vành mắt đỏ hoe, nước mắt đảo quanh mắt nhưng không hề chảy ra.Rõ ràng là bộ dáng tủi thân thế kia, nhưng lại chịu đựng như thế.Trong lòng Tông Triển Bạch khẽ nhúc nhích, đêm hôm đó cô cũng chịu đựng như thế, dù cho anh ấy dày vò thế nào cô cũng không hề lên tiếng.Trong lòng mềm mại hơn, đắp chăn cho cô ta, ngồi bên mép giường: “Đừng nghĩ bậy, đến lúc có danh phận rồi, anh... nhất định sẽ muốn em."Tần Lộ Khiết khẽ gật đầu, cô ta ở bên cạnh Tông Triển Bạch đã lâu nên cũng khá hiểu về tính tình của anh, dù không yêu nhưng vì trách nhiệm cưỡng bức, anh nhất định sẽ phụ trách với cô ta.Tông Triển Bạch cởi áo khoác, đi ra khỏi phòng. Anh đi xuống lầu, ném áo khoác trong tay lên sofa, sau đó cả người nằm xuống sofa, đôi chân thon dài gác lên bàn uống trà nhỏ, đầu tựa vào lưng ghế sofa, có vẻ hơi mệt mỏi.Sáng sớm.Lúc Lâm Tử Lạp đánh răng rửa mặt và mặc đồ xong rồi đi ra, Tông Triển Bạch đang ngồi trước bàn ăn đọc báo kinh tế tài chính hôm nay. Tần Lộ Khiết có vẻ rất hiểu anh, làm cho anh một cốc cà phê đen nóng.Má Vương đã chuẩn bị bữa sáng xong rồi, Lâm Tử Lạp giảm bớt cảm giác tồn tại của mình, không hề lên tiếng, ngồi ở cuối bàn kéo dãn khoảng cách với bọn họ, cúi đầu ăn cháo.Má Vương bưng trứng chiên lên, nhìn bộ dạng không có tiền đồ của Lâm Tử Lạp thì nhíu mày, cô ấy mới là người có danh có phận, sao ở trước mặt kẻ thứ ba lại thấp kém như thế?Má Vương cố ý lên tiếng: “Mợ chủ, cô hẳn nên ngồi bên cạnh cậu chủ."Ơ?Lâm Tử Lạp ngẩng đầu.Tông Triển Bạch cũng đặt báo kinh tế tài chính trong tay xuống.Bốn mắt sững sờ nhìn nhau, Lâm Tử Lạp nghĩ đến tối hôm qua, người đàn ông này nhìn mình một cách u ám như thế, trong lòng của cô ớn lạnh.Lúc Tông Triển Bạch còn rất nhỏ, mẹ đã qua đời, đều là má Vương chăm sóc anh.Đối với người đã chăm sóc anh, anh rất kính trọng.Thế nên má Vương nói chuyện hơi tùy ý.Kết hôn với anh ấy, bọn họ có được cái mình muốn, Lâm Tử Lạp cảm thấy không nên quấy rối đến cuộc sống riêng của anh, ăn xong thìa cháo cuối cùng rồi cười: “Tôi ăn xong rồi, mọi người từ từ ăn nhé."Thông qua buổi tối hôm qua, Lâm Tử Lạp cảm giác được Tông Triển Bạch rất quan tâm Tần Lộ Khiết, vì thế cô ấy nên biết điều mới được.Giống như sau lưng có nước lũ và thú dữ đang truy đuổi cô ấy nên cô ấy đi rất nhanh.Tông Triển Bạch nhìn bóng lưng vội vã của Lâm Tử Lạp, đôi mắt hơi nheo lại.Tần Lộ Khiết che giấu tâm tư, nhẹ giọng nói: “Chắc do em ở đây, cô ấy không quen lắm, sau này..."Tông Triển Bạch đặt một ly sữa bò xuống bên cạnh cô ta: “Một tháng sau cô ấy sẽ rời đi."Tần Lộ Khiết cụp mắt xuống, với cô ta thì một tháng này cũng quá dài.Lâm Tử Lạp về phòng, mở điện thoại lên, tin để lại ở Đồng Thành 58 đã nhận được trả lời.Để cô ấy đi phỏng vấn, đến khi Tông Triển Bạch và Tần Lộ Khiết rời đi, Lâm Tử Lạp cũng ra khỏi biệt thự bắt xe đi phỏng vấn.Tập đoàn Thanh Hưng, tòa nhà cao chót vót, khí thế nguy nga.Lâm Tử Lạp đứng trước tòa nhà, hít một hơi thật sâu rồi mới bước vào.Cô chưa tốt nghiệp đại học, tìm được một công việc thích hợp cũng không dễ gì, thế nên rất muốn ứng tuyển thành công cơ hội làm việc lần này.Khu vực phỏng vấn đầy ắp người, mọi người đều mặc trang phục chính thức, cầm sơ yếu lí lịch trong tay, dường như đã chuẩn bị đầy đủ cho buổi phỏng vấn này, còn Lâm Tử Lạp mặc áo phông trắng, quần jean, có vẻ không ăn khớp.Không hề giống như đến phỏng vấn.Cô xem nhẹ những ánh mắt khác thường cứ phóng tới, lẳng lặng đứng một bên chờ đợi.Gần một tiếng qua đi mới đến lượt Lâm Tử Lạp.Những công việc như rửa bát, giao báo cũng không thể lấy ra làm kinh nghiệm làm việc, cô không có trình độ học vấn, thế nên không viết sơ yếu lí lịch.Người phỏng vấn nhíu mày nhẹ trước kinh nghiệm làm việc như tờ giấy trắng của cô: “Sao cô biết tiếng nước A?"Dù sao thì đây cũng không phải là ngôn ngữ phổ biến.Thông báo tuyển dụng này đã treo lâu lắm rồi cũng không có người ứng tuyển.Lâm Tử Lạp nghĩ tới đủ loại trong quá khứ, nắm chặt tay: “Tôi từng sống ở đó, vì để dễ dàng trao đổi với người bản xứ nên tôi cố ý học ngôn ngữ và chữ viết..."Giọng nói này...Tần Lộ Khiết cầm tài liệu trong tay, đi ngang qua khu vực phỏng vấn thì nghe thấy giọng nói khá quen thuộc này, theo tiếng nhìn vào thì thấy Lâm Tử Lạp, trái tim cô ta khẽ chững lại.Chương 10: Bị người cản trở từ bên trong

Vậy mà cô ấy lại biết tiếng nước A.Nếu trước kia cô ta vẫn chưa chắc chắn cô ấy là cô gái đêm đó thì bây giờ cô ta có thể khẳng định rồi!“Thư ký Tần?” Cấp dưới không hiểu vì sao đột nhiên cô ta lại dừng bước bèn lên tiếng nhắc nhở: “Cuộc họp sắp bắt đầu rồi.”Tần Lộ Khiết đưa giấy tờ trong tay cho cấp dưới: “Anh đưa tài liệu này cho tổng giám đốc Tông trước đi, lát nữa tôi sẽ qua.”“Vậy ngày mai cô tới nhé.” Vì người biết tiếng nước này thật sự là ít, mặc dù Lâm Tử Lạp không có kinh nghiệm làm việc nhưng cô biết tiếng nước A là đủ rồi.Lâm Tử Lạp đứng lên, hơi khom người: “Cảm ơn.”Cô vui mừng ra khỏi phòng phỏng vấn, cô vừa ra thì Tần Lộ Khiết đi vào.“Người phụ nữ vừa nãy không đạt yêu cầu ứng tuyển, không được nhận.”“Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm làm việc nhưng cô ấy biết…”“Lời tôi nói không có tác dụng phải không?” Tần Lộ Khiết hơi nghiêm nghị.Cô ta là thư ký của Tông Triển Bạch, còn là bạn gái của anh, có khả năng sẽ trở thành mợ chủ của nhà họ Tông, ai dám đắc tội chứ?Mặc dù nhân viên phỏng vấn cảm thấy tiếc nhưng vẫn đồng ý.“Vâng.”Lâm Tử Lạp ra khỏi toà cao ốc, lòng đầy vui vẻ, cô cảm thấy đã nhìn thấy hy vọng của cuộc sống.Cuộc sống đang dần dần đi vào quỹ đạo từng chút một.Cô gọi taxi ở bên đường rồi về nhà họ Lâm.Taxi nhanh chóng dừng trước cửa biệt thự nhà họ Lâm, cô trả tiền rồi xuống xe.Rồi nhẹ nhàng đi vào.Trong phòng khách, Thẩm Thanh Anh mặc áo ngủ bằng tơ, dáng người thon thả xinh đẹp ngồi trên sofa.Nhìn thấy Lâm Tử Lạp, bà ta nhướn đôi lông mày tinh xảo: “Ô, đây chẳng phải Lâm Tử Lạp sao?!”Ánh mắt Lâm Tử Lạp dừng trên vòng ngọc ở cổ tay Thẩm Thanh Anh, cô cau mày, chiếc vòng đó cô đã nhìn thấy trong chiếc hộp trang sức của mẹ khi còn nhỏ, mẹ nói đó là đồ bà ngoại để lại cho mẹ.Bây giờ lại rơi vào tay Thẩm Thanh Anh.Lâm Tử Lạp đè nén cảm xúc đang dâng lên trong lòng: “Tôi tới tìm Lâm Viên Trung.”Thẩm Thanh Anh có bộ móng tay rất tinh tế, không hề nâng mí mắt lên: “Gả cho một người thọt, chắc hẳn cuộc cống cũng không dễ chịu nhỉ?”“Chuyện này không nhọc bà hao tâm tổn trí.” Lâm Tử Lạp nhàn nhạt nói, cô hỏi lại: “Lâm Viên Trung có nhà không?”Thẩm Thanh Anh ngước mắt lên, quan sát Lâm Tử Lạp một lượt: “Nhìn như quả cà lép thế kia, người thọt nhà họ Tông chắc cũng chướng mắt cô nhỉ?”Lâm Tử Lạp không khỏi cười lạnh, giờ khắc này cô lại hơi cảm kích Tông Triển Bạch cố ý giả què thì cô mới có cơ hội trở về.Nếu biết Tông Triển Bạch không thọt, liệu bà ta có hối hận vì không gả con gái mình đi không?Xét về Tông Triển Bạch thì anh thật sự đẹp trai, có năng lực lại giàu có.Là đối tượng của biết bao người phụ nữ theo đuổi.Lâm Viên Trung không ở đây, cô cũng không muốn lãng phí thời gian không cần thiết với Thẩm Thanh Anh.Cô xoay người rời đi, khi tới cửa lớn thì có một chiếc xe dừng lại trước cửa, Lâm Tử Lạp biết chiếc xe này, là xe của Lâm Viên Trung.Tài xế nhanh chóng mở cửa xe, Lâm Viên Trung bước xuống thì thấy Lâm Tử Lạp đứng ở cửa, nghĩ tới khả năng cô tới đòi của hồi môn của Trang Kha Nguyệt thì sắc mặt ông ta trầm xuống, không đợi cô lên tiếng đã nói trước: “Muốn lấy của hồi môn của mẹ cô, cũng được, cô phải giúp tôi một chuyện.”Lâm Tử Lạp nhíu mày: “Ông nói chỉ cần tôi gả vào nhà họ Tông thì ông sẽ trả đồ của mẹ lại cho tôi!”Lâm Viên Trung hừ lạnh một tiếng: “Vì sao tôi lại muốn cô gả vào nhà họ Tông? Vì nó giúp ích cho nhà họ Lâm, nhất là trong sự nghiệp!”Lâm Tử Lạp tức đến mức toàn thân run rẩy: “Sao ông có thể không giữ lời như thế, ông… có còn được coi là đàn ông không?!”“Quả nhiên là thứ không có giáo dục!” Sắc mặt Lâm Viên Trung khó coi: “Tao là ba mày mà mày lại nói với tao như thế à?”Lâm Tử Lạp cảm thấy lạnh, người lạnh, lòng còn lạnh hơn!Ông ta vậy mà lại lật lọng!“Muốn lấy đồ thì bảo Tông Triển Bạch giao quyền khai phá vịnh Tiên Thuỷ cho tôi, tôi sẽ trả cho cô.” Nói xong Lâm Viên Trung đi qua cô vào trong sân, khi cách Lâm Tử Lạp vài bước thì dừng lại: “Miếng đất đó rất quan trọng với tôi, chỉ cần cô thuyết phục được Tông Triển Bạch giao nó cho tôi thì tôi sẽ trả toàn bộ đồ mà ban đầu mẹ cô mang theo lại cho cô, bao gồm cả cây đàn dương cầm quà sinh nhật mà mẹ tặng cho cô.”Lâm Tử Lạp không thể ngờ được Lâm Viên Trung lại vô sỉ như vậy!Ông ta không giữ lời hứa, Lâm Tử Lạp cũng không hề tin ông ta.Muốn lấy những thứ kia lại e là chỉ có thể nghĩ cách khác.Lâm Tử Lạp nheo mắt, miếng đất ông ta muốn có được nằm trong tay Tông Triển Bạch…Nếu muốn nắm điểm yếu của Lâm Viên Trung thì xem ra cô phải dành thời gian cho người “chồng mới cưới” này rồi.Nhưng cô phải bắt đầu từ đâu đây?Mặc dù hai người có thân phận vợ chồng nhưng còn xa lạ hơn cả người dưng.Lâm Tử Lạp về nhà rồi vẫn chưa nghĩ ra cách, lại còn nhận được điện thoại thông báo không được nhận vào làm.“Chẳng phải khi ấy anh đã nói ngày mai tôi tới đi làm sao?” Lâm Tử Lạp sốt ruột.“Thật ngại quá, chúng tôi không thể nhận cô, cô không phù hợp với điều kiện trúng tuyển của chúng tôi.” Nói xong đối phương cúp máy.Lâm Tử Lạp nhìn điện thoại, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần.Chương 11: Đừng để bị lừa bởi vẻ bề ngoài

Khi ấy rõ ràng họ hài lòng về cô mà, Lâm Tử Lạp nhíu mày, lẽ nào tìm được người khác thích hợp hơn rồi?!Nghĩ như vậy, Lâm Tử Lạp cũng không khó tiếp nhận.Buổi tối.Tông Triển Bạch về nhà thì vào phòng làm việc, hình như là xử lý chuyện công việc.Buổi chiều Lâm Tử Lạp nghe ngóng được những món mà Tông Triển Bạch thích ăn từ má Vương, cô đích thân chuẩn bị bữa tối.Má Vương cười nói: “Đây mới là điều một người vợ nên làm.”Lâm Tử Lạp cúi đầu cười, nếu không phải có việc cần giúp đỡ thì cô sẽ không chủ động lấy lòng anh đâu.Má Vương thở dài: “Bà chủ qua đời từ rất sớm, ông chủ cưới vợ hai nên cậu chủ rất ít khi về nhà, đừng thấy cậu ấy lạnh lùng, thật ra cậu ấy rất trọng tình cảm.”Lâm Tử Lạp cũng không nói, chỉ im lặng lắng nghe.“Cô Tần đó đã cứu cậu chủ khi còn nhỏ, sau này lớn lên vẫn luôn đi theo cậu ấy. Trước kia, cậu chủ cũng không thích cô ấy nhưng từ sau lần đi công tác kia về đã thay đổi thái độ. Có điều cô cũng đừng để ý, dù sao cô mới là chủ nhân chính thức.” Má Vương vỗ vai cô an ủi.Lâm Tử Lạp cúi đầu cười khổ, anh tốt với ai, cô cũng thật sự không thể nói gì.Mặc dù là quan hệ vợ chồng nhưng hai người lại vô cùng xa lạ.Cô hiểu rất rõ cuộc hôn nhân này.Lâm Tử Lạp nhìn thoáng qua phòng làm việc, nghĩ tới cà phê đen sáng nay Tần Lộ Khiết pha, vì thế bèn hỏi: “Má Vương, hạt cà phê ở đâu thế, tôi muốn pha cho anh ấy uống.”Má Vương nghe vậy thì cảm thấy cô đã để ý tới anh, vì thế lấy hạt cà phê đưa cho cô, còn nói: “Không cần cho đường và sữa đâu, cậu chủ không thích đồ ngọt.”Lâm Tử Lạp gật đầu, nhanh chóng pha cà phê rồi rót vào chiếc cốc tinh xảo, đích thân bưng tới.Tông Triển Bạch ở trong phòng làm việc đang gọi điện thoại, vẻ mặt hiển nhiên hơi nóng nảy: “Bộ phận nhân sự làm ăn kiểu gì vậy? Tuyển một người phiên dịch mà khó đến thế sao?”Anh biết rất nhiều ngôn ngữ nhưng tiếng nước A thì anh thật sự không biết, bởi ngôn ngữ này không mấy thông dụng. Hơn nữa hạng mục này mới phát triển, rất nhiều chuyện cần phải xử lý, không biết ngôn ngữ thì bảo anh phải xử lý thế nào?“Nói với giám đốc bộ phận nhân sự, tôi cho anh ta thời gian một ngày, nếu vẫn chưa tìm được người thì bảo anh ta cuốn gói nghỉ việc đi!”Cốc cốc…Tông Triển Bạch đang nổi giận, bỗng nghe thấy có tiếng gõ cửa, anh cũng không đè nén mà lạnh giọng nói: “Vào đi!”Lòng Lâm Tử Lạp lộp bộp, anh đang bực bội à?Nhưng đã gõ cửa thì dù anh có đang bực cũng phải kiên trì bước vào.Lâm Tử Lạp cố gắng nở nụ cười: “Tôi pha cà phê cho anh.”Tông Triển Bạch nhìn lên mặt cô rồi từ từ di chuyển xuống cốc cà phê trong tay cô, hơi híp mắt lại, sáng nay còn tránh anh như tránh rắn.Bây giờ lại chủ động mang cà phê tới cho anh?Ha, người phụ nữ này thay đổi thật nhanh!Tông Triển Bạch quẳng điện thoại xuống rồi ngồi lên ghế, lặng lẽ xem cô diễn trò, anh muốn xem xem người phụ nữ này muốn làm gì!“Không biết có hợp với khẩu vị của anh không!” Lâm Tử Lạp đặt cà phê lên bàn.Tông Triển Bạch không nhúc nhích, anh thả lỏng người, lười biếng dựa vào ghế.Lâm Tử Lạp nịnh nọt: “Anh nếm thử đi?”Tông Triển Bạch nhíu mày, trong lòng đã rõ cô thay đổi như vậy có lẽ còn có nguyên nhân.Anh trào phúng: “Bỗng nhiên lấy lòng là muốn hỏi tôi chuyện miếng đất vịnh Tiên Thuỷ à?”Lâm Tử Lạp sững sờ, cô không nghĩ anh lại nghĩ tới chuyện này nhanh đến vậy.Đột nhiên Tông Triển Bạch nắm chặt cằm Lâm Tử Lạp: “Đây chính là nguyên nhân mà cho dù tôi là một thằng què, nhà họ Lâm cũng phải gả cô ư?”Anh nắm rất chặt khiến Lâm Tử Lạp cảm thấy vô cùng đau đớn.Cô hé miệng muốn giải thích.Nhưng phải giải thích thế nào?Nói, cô là đứa con bị vứt bỏ?Anh có tin không?“Tôi không…”“Ra ngoài!” Tông Triển Bạch hất cô ra.Lâm Tử Lạp bị hất ra một cách bất ngờ, cánh tay vô tình đụng trúng cốc cà phê, chất lỏng màu đen thấm ướt giấy tờ trên bàn, sắc mặt Tông Triển Bạch hoàn toàn trầm xuống.Lâm Tử Lạp không ngờ lại thành ra thế này, cô vội vàng lau đi.Tông Triển Bạch lấy giấy tờ ra, vô cùng lạnh lùng quát lớn: “Bảo cô ra ngoài, không nghe thấy à?!”Anh phản cảm những người dựa thế leo lên!Lâm Tử Lạp chỉ có thể ra ngoài.“Đợi đã, cầm những thứ này ra!” Tông Triển Bạch nhìn mà phiền.Lâm Tử Lạp cầm cốc cà phê ra.Tới giờ ăn tối, Tông Triển Bạch ăn xong lại trở về phòng.Lâm Tử Lạp lặng lẽ thở dài một hơi, tính người này xấu như vậy, muốn lại gần hơi khó.Chứ đừng nói là có được miếng đất, tranh quyền chủ động cho Lâm Viên Trung.Lâm Tử Lạp tắm rửa rồi nằm lên giường, cô lăn qua lộn lại vẫn không ngủ được, vì thế bèn rời giường.Nghĩ tới lúc đưa cà phê cho Tông Triển Bạch làm ướt giấy tờ, trong lòng cảm thấy hơi áy náy.Cô muốn đền bù nên tới phòng làm việc của anh.Cô bật đèn lên, giấy tờ bị ướt vẫn đang nằm trên bàn, khi ấy cô đã chú ý tới văn kiện đó là chữ của nước A.Nơi bị cà phê làm ướt, có một vài chỗ gần như không nhìn rõ nữa.Cô tìm giấy mới rồi chép tay những chữ trên đó lại. Lâm Tử Lạp biết chữ của nước này, độ phổ biển của nó không rộng, coi như để xin lỗi nên cô đã dịch ra tiếng Trung cho anh tiện đọc.Dịch hơn mười trang văn kiện, đồng thời chép tay lại xong đã là ba giờ sáng.Cô buông bút, xoa cổ tay đau nhức rồi sắp xếp theo thứ tự, sau đó để lên bàn mới về phòng ngủ.Khi Tông Triển Bạch thức giấc ăn sáng thì Lâm Tử Lạp vẫn chưa dậy, tối qua ngủ quá muộn, hơn nữa cô đang mang thai nên cũng khá thích ngủ, buổi sáng không dậy nổi.Tông Triển Bạch nhíu mày: “Cô ấy chưa dậy?”Má Vương rũ mắt: “Vẫn chưa, hai người là vợ chồng sao lại hỏi người ngoài là tôi chuyện này chứ?!”Sao Tông Triển Bạch lại không nghe ra ý má Vương được?“Thôi bỏ đi.” Tông Triển Bạch không giỏi giải thích, cho dù má Vương là người chăm sóc anh từ nhỏ đến lớn cũng vậy.“Cậu chủ, tôi biết cậu không có tình cảm với cô Lâm, nhưng khi bà chủ còn sống đã định hôn sự cho cậu, hơn nữa tôi thấy cô ấy cũng rất quan tâm cậu. Trưa hôm qua vừa về cô ấy đã hỏi thăm xem cậu thích ăn gì, những món tối qua đều là cô ấy nấu, còn tự pha cà phê cho cậu nữa.”Bỗng nhiên cô lấy lòng chẳng phải vì muốn lấy mảnh đất vịnh Tiên Thuỷ cho nhà họ Lâm sao?Quan tâm anh?Tông Triển Bạch cảm thấy nực cười.Anh quay đầu nhìn má Vương: “Đừng để vẻ ngoài của cô ấy lừa.”Chương 12: Sau này gọi là anh trai

Cô là người thế nào, anh là người rõ nhất!Nghĩ tới giấy tờ bị cà phê làm ướt tối qua, anh đi vào phòng làm việc, phải mang đến công ty cho người in lại một bản.Vừa vào cửa, Tông Triển Bạch đã phát hiện bàn làm việc bị người động vào.Nơi này ngoài má Vương, Quang Kình, đến Tần Lộ Khiết cũng chưa từng vào.Là ai?Người phụ nữ kia lén vào phòng làm việc của anh?Anh cất bước đi tới trước bàn, phát hiện trên bàn có một tập tài liệu phiên dịch viết tay, anh cầm lên thì thấy là những hàng chữ ngay ngắn, rất nắn nót.Tông Triển Bạch nhíu mày, người phụ nữ kia viết à?Cô biết tiếng nước A?Anh có phần không dám tin.Khi anh định đặt xuống, muốn hỏi người phụ nữ kia cho rõ thì từ trong tập tài liệu rơi ra một tờ giấy ghi chú, trên đó viết: Xin lỗi vì chưa được anh đồng ý đã tự vào phòng làm việc của anh, chỉ là tối qua vì tôi nên mới khiến tài liệu của anh bị ướt, cho nên tôi muốn cố hết khả năng của mình giúp anh sửa lại. Ngôn ngữ nước A không dễ học, tôi đã tự phiên dịch thành tiếng Trung cho anh tiện đọc, coi như đền bù vì đã làm ướt tài liệu của anh.Lâm Tử Lạp.Tông Triển Bạch siết chặt tờ giấy ghi chú, lại nhìn văn kiện đã được dịch và viết tay toàn bộ, cơn giận vì cô tự ý vào phòng làm việc của anh đã vơi đi một chút.Anh nhìn những nét chữ thanh tú, bỗng nhiên thấy hơi tò mò về cô.Không ngờ cô lại biết ngôn ngữ ít được người biết tới này.Tông Triển Bạch đặt tờ giấy ghi chú xuống rồi cầm tài liệu tới công ty.Khi Lâm Tử Lạp thức giấc là buổi trưa, má Vương đã chuẩn bị đồ ăn cho cô khiến cô hơi ngượng ngùng vì mình dậy quá muộn.Má Vương cười: “Bình thường ở đây quạnh quẽ lắm, cậu chủ không bao giờ ngủ nướng, từ sau khi cô vào, nơi này dường như đã có thêm sức sống.”Lâm Tử Lạp cười nói: “Cô Tần trước kia không thường xuyên tới sao ạ?”Vẻ mặt Má Vương thoáng cứng ngắc, cô ghen rồi sao?Lâm Tử Lạp thật sự không có ý gì khác, cô chỉ thuận miệng hỏi thôi, khi hỏi xong lại hối hận.“Cũng không thường xuyên tới, trước kia cậu chủ cũng lạnh lùng với cô ấy…” Má Vương cũng thấy kỳ, sao đi công tác về tự nhiên lại thay đổi thái độ với cô ta nhỉ?Bao nhiêu năm nay không yêu, sao vài ngày đã yêu rồi à?Má Vương nghĩ mãi không ra.Lâm Tử Lạp nghĩ, đều nói tâm tư phụ nữ khó dò, tâm tư đàn ông cũng vậy mà.Nhất là người đàn ông như Tông Triển Bạch.Công việc đó coi như xong, Lâm Tử Lạp cũng không muốn tiếp tục rảnh rỗi chơi bời, cô phải tìm được công việc ổn định, tạm thời đồ của mẹ chắc chắn không thể lấy lại được.Trong tay cô cũng không còn lại nhiều tiền, ở đây không dùng tới nhưng bên phía mẹ thì phải dùng.Ăn cơm xong cô ra ngoài.Người không có bằng cấp, không có kinh nghiệm làm việc như cô, thật sự rất khó để tìm việc.Sau khi gặp trắc trở bốn bề, Lâm Tử Lạp chỉ đành tìm một vài công việc cấp thấp.Có một nhà hàng cao cấp đang tuyển nhân viên.Nghề này không cần bằng cấp, chỉ cần cô đủ nhanh nhẹn, phản ứng nhanh là được, bây giờ cô phải đảm bảo có tiền trong tay bèn đi vào ứng tuyển.Lâm Tử Lạp chỉ là chưa lấy được bằng chứ cô cũng đã học đại học, lời nói cử chỉ đều rất có logic, phản ứng cũng nhanh.Quản lý nhà hàng bảo cô ngày mai có thể tới đi làm.Dù sao cũng có công việc, tâm trạng Lâm Tử Lạp cũng tốt hơn một chút, ra khỏi nhà hàng cô một mình dạo bước ở ven đường.Mặt trời ngả về tây, tà dương để lại một vệt màu đỏ ở cuối chân trời, ánh sáng đỏ rực chiếu xuống mặt đường kéo dài bóng dáng Lâm Tử Lạp.Cô một thân một mình lại có phần cô đơn.“Tử Lạp.”Nghe thấy tiếng gọi, Lâm Tử Lạp quay đầu lại thì thấy Hà Khiếu Thiên đang chạy từ phía con đường đối diện lại đây.“Anh còn tưởng mình hoa mắt cơ.” Anh ta cười.“Bác sĩ Hà.” Lâm Tử Lạp cũng rất ngạc nhiên vì lại gặp anh ta lần nữa: “Sao anh vẫn còn ở trong nước?”Anh ta nhìn Lâm Tử Lạp, muốn nói lại thôi: “Anh về đây làm việc rồi.”Lâm Tử Lạp nghĩ tới ngày đó ở bệnh viện, viện trưởng đã đích thân mời anh ta về thì trong lòng hiểu rõ.“Bệnh viện đó đãi ngộ anh rất ổn phải không?” Lâm Tử Lạp có phần ngưỡng mộ.Vì chăm sóc mẹ nên cô vẫn chưa lấy được bằng tốt nghiệp, bây giờ tìm công việc thật sự rất khó.Hà Khiếu Thiên cười ôn hòa: “Đúng là không tệ.”Nếu không phải cô không quay lại nữa thì đãi ngộ dù có tốt hơn, anh cũng không lựa chọn ở lại trong nước.Trong nước có quá nhiều người và chuyện anh không muốn nhớ lại.Lâm Tử Lạp ngẩng đầu nhìn trời, trời lại sắp tối rồi, cô trở về cũng đã gần hai tháng.Bây giờ cô lại có vài phần mơ hồ và không biết phải làm sao.Muốn giành lại những thứ thuộc về mình, nói nghe thì dễ!Hà Khiếu Thiên cảm nhận được cảm xúc của cô, đưa tay vén những sợi tóc lộn xộn của cô ra sau tai: “Em có khó khăn gì thì nói với anh.”Trước đây anh ta đã giúp cô rất nhiều rồi, Lâm Tử Lạp mỉm cười lắc đầu.Thời gian ở chung với cô không ngắn, anh cũng biết một chút tâm tư cô gái nhỏ này, thà chịu khổ cũng không muốn nợ người khác.“Em quá quật cường rồi đấy.”Quật cường đến mức khiến người khác đau lòng.Lâm Tử Lạp mím môi, không phải không muốn nợ mà là nợ rồi cô sợ không trả được.Cô nghèo rớt mùng tơi.“Trời sắp tối rồi, bác sĩ Hà không vè nhà sao?” Lâm Tử Lạp hỏi.Trước kia Lâm Tử Lạp vẫn luôn gọi anh như vậy, luôn gọi anh là bác sĩ Hà.“Lạp Lạp.” Hà Khiếu Thiên nhìn cô: “Sau này đừng gọi anh là bác sĩ Hà nữa được không?”Anh ta nghiêm túc nhìn Lâm Tử Lạp: “Gọi tên hay gọi anh trai đều được, quen biết nhau lâu vậy rồi mà em cứ gọi anh là bác sĩ Hà suốt cũng quá xa cách đi, em thấy sao?”Lâm Tử Lạp ngẫm nghĩ, anh lớn hơn cô, trước kia cũng chăm sóc cô như anh trai: “Vậy gọi anh trai nhé?”“Ừ.” Hà Khiếu Thiên nhân cơ hội này muốn gần gũi cô hơn, đưa tay ôm cô rồi cười khẽ: “Sau này gọi anh trai đi.”“Bạch, kia là cô Lâm phải không?”Tông Triển Bạch lái xe không chú ý tới người bên đường, Tần Lộ Khiết nói vậy thì anh mới nhìn về bên này…Chương 13: Cô biết tiếng nước a

Người Lâm Tử Lạp cứng ngắc, cô không thể ngờ Hà Khiếu Thiên lại ôm mình.Đợi đến khi lấy lại tinh thần thì cô giãy ra.Nhìn từ góc độ của Tông Triển Bạch thì lại có vài phần nũng nịu.Anh không khỏi nhíu mày.Tần Lộ Khiết có vẻ như vô ý mà nói: “Không ngờ cô ấy lại có bạn trai rồi.”Tông Triển Bạch phiền muộn khó hiểu.Anh đạp chân ga hết cỡ, phi nhanh trên đường.Tần Lộ Khiết mím môi: “Anh giận à?”Tông Triển Bạch cười khẩy một tiếng: “Vì sao phải giận?”Cô đã có thai thì chắc chắn là có đàn ông rồi!Biết cô có đàn ông không giống với cảm giác khi nhìn thấy, thật sự là vô cùng khó chịu!Xe nhanh chóng dừng ở nơi của Tần Lộ Khiết, cô ta không xuống xe ngay mà nhìn Tông Triển Bạch: “Anh không lên ngồi một lát sao?”Dường như sợ anh từ chối, Tần Lộ Khiết vội thêm một câu: “Bạch, em đã chuẩn bị món ăn anh thích rồi…”“Lộ Khiết.” Tông Triển Bạch ngắt lời cô ta, anh cũng không biết mình làm sao nữa, tâm tư hơi rối loạn, đưa tay vuốt mái tóc cô ta: “Hôm nay anh không lên đâu, em nghỉ ngơi sớm đi.”“Nhưng…” Cuối cùng Tần Lộ Khiết vẫn không nói ra, ngoan ngoãn xuống xe: “Anh lái xe chậm một chút.”Tông Triển Bạch khẽ “ừ” một tiếng rồi lái xe rời đi.Gần như anh dùng tốc độ nhanh nhất để về nhà, khi tới nới thì Lâm Tử Lạp vẫn chưa về.Anh cởi cúc áo sơ mi: “Cô ấy ra ngoài lúc nào?”“Buổi trưa ạ.” Má Vương cầm lấy áo khoác của anh: “Bây giờ có ăn cơm luôn không ạ?”“Đợi một lát đi.” Bây giờ anh không muốn ăn.Cúc áo cởi được hai nút, rõ ràng không bó sát người nhưng anh lại cảm thấy bức bối.Cảm giác kỳ lạ này khiến anh rất không thoải mái!Anh đẩy cửa phòng làm việc, tờ giấy ghi chú Lâm Tử Lạp để lại cho anh vẫn còn trên bàn, anh cầm lên rồi cười mỉa: “Vừa diễn khổ nhục kế trước mặt tôi, vừa qua lại với người đàn ông khác, Lâm Tử Lạp, cô khá lắm!”Tờ giấy trong tay bị anh vo lại thành hình tròn.Lâm Tử Lạp gọi xe về nhà, Hà Khiếu Thiên muốn đưa cô về nhưng cô không muốn để anh ta biết quan hệ của mình và Tông Triển Bạch nên đã từ chối.Trong nhà chỉ có má Vương, Lâm Tử Lạp cho rằng Tông Triển Bạch vẫn chưa về, tâm trạng cũng thả lỏng không ít.Má Vương thấy tâm trạng Lâm Tử Lạp tốt thì hỏi: “Có chuyện gì vui sao?”Thật ra không có, Lâm Tử Lạp cười: “Chỉ là cảm thấy anh ấy không ở đây, tôi sẽ tự nhiên hơn.”Má Vương: “…”“Ý cô là tôi là người thừa?” Dáng người thon dài của anh lười biếng dựa vào cửa phòng làm việc, hờ hững lại có vẻ trào phúng.Giọng nói này…Lâm Tử Lạp cứng ngắc xoay người thì thấy người đàn ông đang dựa cửa, vẻ mặt nặng nề.Anh, sao anh lại ở nhà?Về nhà không thấy anh nên theo bản năng Lâm Tử Lạp cho rằng anh chưa về, vì thế cô mới nói không suy nghĩ quá nhiều.“Tôi…” Lâm Tử Lạp vừa định giải thích thì Tông Triển Bạch đã đi qua cô vào phòng ăn, gọi má Vương bê cơm.Lâm Tử Lạp ngồi trước bàn, mấy lần há miệng muốn giải thích nhưng lại không tìm được lý do thoái thác.Tông Triển Bạch không nhìn cô một lần, chỉ là khi ăn cơm xong, anh nói: “Cô vào với tôi.”Lâm Tử Lạp buông đũa, theo anh vào phòng làm việc.Tông Triển Bạch ngồi trước bàn làm việc, đặt tài liệu cô đã phiên dịch lên bàn, hờ hững liếc nhìn cô: “Cô biết tiếng nước A?”Lâm Tử Lạp thản nhiên gật đầu.Ngược lại khiến Tông Triển Bạch thấy kỳ lạ: “Vì sao lại học ngôn ngữ này, nó cũng không thông dụng trên quốc tế.”Nói tới nơi cô đã từng sống tám năm, trong lòng có quá nhiều quá nhiều đau xót.Chỉ là những sự đau xót này không ai có thể trải nghiệm, chỉ có cô mới biết sự chật vật và khó khăn của quãng thời gian đó.Cô không muốn thể hiện ra trước mặt người ngoài.Cô gắng nở nụ cười có vẻ rất nhẹ nhõm: “Thích thì học thôi.”Tông Triển Bạch nhíu mày, nhìn cô có vẻ rất giỏi che giấu cảm xúc, sự đau thương nơi đáy mắt nhanh chóng biến mất nhưng cũng không qua được con mắt của anh.Rốt cuộc cô đang che giấu điều gì?“Cô lại đây.” Anh trầm giọng.Lòng Lâm Tử Lạp kháng cự, cô không đoán được người đàn ông này nhưng bây giờ cô lại không thể không giao thiệp với anh.Nhẹ nhàng bước tới gần.Tông Triển Bạch đặt tài liệu trước mặt cô: “Nếu cô đã biết thì hãy dịch tài liệu này cho tôi.”Lâm Tử Lạp cúi đầu, phát hiện ở góc phải tài liệu có in dòng chữ Tập đoàn Thanh Hưng.Tối qua cô chỉ mải phiên dịch mà không chú ý tới dòng chữ được in trên góc phải này.Cô không khỏi ngẩng đầu lên: “Các anh vẫn chưa tuyển được phiên dịch à?”Tông Triển Bạch nhướn mày.Lâm Tử Lạp cầm tài liệu, thấp giọng nói: “Tôi đến công ty anh ứng tuyển làm phiên dịch, ban đầu họ rất hài lòng về tôi, sau đó không biết vì sao lại nói tôi không phù hợp.”“Có chuyện này sao?” Mỗi chữ của anh, mỗi một vẻ mặt đều khiến người tỉnh ngộ, cất giấu thâm ý người khác không đoán được.Lâm Tử Lạp “ừm” một tiếng, cô không cần thiết phải nói dối.“Tôi có thể giúp anh dịch tài liệu này, nhưng…” Lâm Tử Lạp không phải lòng tham không đáy, muốn có được lợi ích gì đó từ việc này, chỉ là bây giờ cô hai bàn tay trắng, chỉ có thể không lượng sức mình.Tông Triển Bạch dù bận vẫn ung dung nhìn cô, không đợi cô lên tiếng đã ngắt lời: “Nếu cô muốn nói tới mảnh đất vịnh Tiên Thuỷ thì tôi không thể đồng ý, Lâm thị các người không đủ năng lực.”Vừa nãy đúng là Lâm Tử Lạp muốn nói chuyện này nhưng không phải đưa cho Lâm Viên Trung, mà là muốn anh cho cô, như vậy cô sẽ có thẻ bài đặt cược, đàm phán giao dịch với Lâm Viên Trung.Bây giờ anh lại từ chối.Một lần phiên dịch đổi lấy miếng đất rõ ràng là chuyện không thể.“Vậy anh đưa tiền cho tôi đi.” Nếu bây giờ không thể lấy được của hồi môn của mẹ thì kiếm chút tiền trước để đảm bảo cho cuộc sống của mẹ, sau này sinh con, cô cần kiếm rất nhiều rất nhiều tiền để lo liệu cuộc sống.Lâm Tử Lạp lật tài liệu, có hơn hai mươi trang: “Ba trăm nghìn một mặt, tôi cũng không đòi anh giá cao.”Tông Triển Bạch: “…”Nhà họ Lâm thiếu tiền vậy à?Việc làm của cô sao càng ngày càng khiến anh không thể nhìn thấu?Tông Triển Bạch không nói gì, Lâm Tử Lạp cho rằng anh không đồng ý: “Thật sự không đắt, nếu anh thấy đắt thì tôi… giảm một chút chút?”“Không cần, cứ theo như cô nói đi.”“Vậy được.” Lâm Tử Lạp cầm tài liệu rồi đứng lên: “Tôi không thể làm xong ngay được nên sẽ cầm về phòng mình, khi nào dịch xong sẽ mang qua cho anh.”“Đợi đã.”“Hử?”Lâm Tử Lạp nghi hoặc nhìn anh.Ánh mắt anh nặng nề như đang cảnh cáo: “Tôi hy vọng cô hiểu một chuyện.”Chương 14: Không hiểu nổi cô ấy nữa

"Chuyện gì?" Lâm Tử Lạp hoang mang.Tông Triển Bạch đứng dậy khỏi nghế, anh đi ngược sáng bước đến, bước chân rất chậm rãi thong thả, cuối cùng thì đứng trước mặt Lâm Tử Lạp, rồi nhìn từ trên cao xuống: “Lúc còn đang có quan hệ vợ chồng với tôi, thì đừng tùy tiện anh anh em em với người đàn ông khác. "Cho dù kết hôn vì lý do gì, thì khi cuộc hôn nhân ấy vẫn còn tồn tại cô tuyệt đối không được cắm sừng cho anh.Đây là điểm mấu chốt của anh, cũng là danh dự của một người đàn ông!Mất một lúc lâu Lâm Tử Lạp vẫn chưa kịp phản ứng lại, cô đã thân mật với ai chứ?Cô phản bác theo bản năng: "Thế không phải anh cũng qua đêm với cô gái khác ở chỗ này sao? Có phải tôi cũng nên dùng thân phận vợ của anh để đưa ra yêu cầu với anh không?"Tông Triển Bạch càng nhíu chặt mày lại: "Tôi không ngủ với cô ta."Lâm Tử Lạp hơi sửng sốt, rõ ràng tối hôm qua Tần Lộ Khiết cũng qua đêm ở đây mà.Không ngủ với nhau, ai tin được chứ?Khoan đã, có ngủ hay không, thì liên quan gì đến cô nhỉ?Sắc mặt Tông Triển Bạch thay đổi vài lần, anh đang làm gì thế nhỉ?Lâm Tử Lạp không muốn tiếp tục cãi nhau với anh, nên nói chuyện nhỏ nhẹ hơn: "Tôi cũng sẽ cố hết sức để làm theo yêu cầu của anh, vậy tôi..."Cô lắc lư tập tài liệu trong tay, ý tứ rất rõ ràng.Tông Triển Bạch thản nhiên ừ một tiếng, trong giọng nói mang theo chút tức giận, không phải anh đang giận Lâm Tử Lạp, mà là anh đang tự giận bản thân!Anh bị sao vậy, sao tự dưng lại phải giải thích với cô?Đúng là điên rồi!Hành vi khác thường này, khiến anh cảm thấy rất không quen!Thậm chí còn phản cảm!Bởi vì Lâm Tử Lạp đã được nhận vào làm trong nhà hàng, cho nên cô muốn nhanh chóng hoàn thành phần phiên dịch của những tài liệu này.Đến mười hai giờ đêm, cô mới chỉ hoàn thành được một nửa, nhưng đã rất mệt mỏi rồi.Vì muốn mình tỉnh táo hơn, nên cô cầm đống tài liệu ấy ra ngoài phòng khách, lúc này cả căn biệt thự đều rất yên tĩnh, có lẽ Tông Triển Bạch và má Vương đều đã ngủ say rồi.Cô đặt đống tài liệu ấy lên trên bàn uống nước, rồi đi đến phòng bếp rót cho mình một cốc nước ấm, sau khi uống xong cô quay lại phòng khách ngồi bệt xuống mặt thảm, rồi nằm bò ra bàn uống nước tiếp tục phiên dịch.Nửa đêm, Tông Triển Bạch khát nước nên đi xuống dưới uống nước, khi anh trông thấy Lâm Tử Lạp vẫn đang phiên dịch tài liệu thì lông mày hơi nhíu lại.Nhưng anh không lên tiếng, Lâm Tử Lạp cũng phát hiện anh, nên cũng không chủ động chào hỏi.Tông Triển Bạch đã quen với việc trong nhà không có người ngoài, nên khi nhìn thấy cốc nước để trên bàn thì anh cầm lên uống ngay."Cái đó -- "Lâm Tử Lạp muốn nhắc nhở anh, cái cốc đó là cốc mà cô vừa mới dùng, nhưng chưa kịp nói thì Tông Triển Bạch đã uống xong rồi, lời còn lại chưa nói ra cô không biết nên nói tiếp thế nào cả.Tông Triển Bạch nhìn cô, dường như hiểu được cô có gì đó khó nói, ánh mắt anh dừng trên khuôn mặt cô vài giây, rồi bỗng nhiên anh cúi đầu xuống, nhờ ánh đèn sáng lấp lánh, mà anh phát hiện ra trên miệng cốc có một nửa sấu son môi dính vào đó.Một nửa kia đúng là vị trí mà anh vừa mới uống.Thấy vậy anh đã hiểu ngay ra chỗ anh vừa đặt môi uống nước, đã có người từng dùng, kết hợp với phản ứng vừa rồi của Lâm Tử Lạp, thì trong lòng anh đoán đó chắc chắn là cô.Lâm Tử Lạp cúi đầu, giả vờ như không nhận ra điều gì cả, cũng không có chuyện gì vừa xảy ra cả.Nhưng mà không hiểu sao gương mặt cô hơi nóng lên.Bọn họ không thân quen gì cả, lại dùng chung một cái cốc, hành vi ấy đúng là quá mức thân mật.Tuy nói anh chỉ vô tình thôi, nhưng mà Lâm Tử Lạp vẫn cảm thấy xấu hổ như trước.Tông Triển Bạch hơi giật giật khóe môi, đầu lưỡi anh khẽ liếm qua môi dưới, chính anh cũng không biết mình đang nghĩ cái gì mà dứt khoát uống hết tất cả số nước còn lại.Anh bỏ cái cốc trống không xuống, rồi bước đến nhìn qua chiếc đồng hồ, đã một giờ rồi: "Chưa ngủ à?"Lâm Tử Lạp cúi gằm mặt xuống, không dám ngẩng đầu lên: "Tôi vẫn chưa buồn ngủ."Tông Triển Bạch yên lặng nhìn cô hai giây, rồi quay người đi lên lầu.Lúc đi đến đầu cầu thang, bỗng nhiên anh nghĩ đến cố từng đến công ty phỏng vấn, nhưng mà không trúng tuyển, điều ấy khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ, nên khi về đến phòng mình anh cầm điện thoại lên gọi một cuộc cho Quang Kình.Giữa đêm khuya Quang Kình đang ngủ mơ mơ màng màng, thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, tâm trạng anh ta lúc ấy rất không tốt, anh ta mang theo cơn giận cầm lấy chiếc điện thoại ở đầu giường lên, trong lòng đã chuẩn bị xong mấy lời mắng chửi người, nhưng khi anh ta nhìn thấy rõ tên hiển thị trên màn hình điện thoại, thì trong nháy mắt đã hoảng sợ, vội vàng xoa xoa mắt, sau đó mới nghe máy: "Tổng Giám đốc Tông.""Cậu đi điều tra một chút, tại sao bên phía bộ phận nhân sự lại từ chối người đến phỏng vấn vị trí phiên dịch.""A?" Quang Kình vẫn chưa hiểu đã có chuyện gì xảy ra, thì đầu bên kia đã cúp điện thoại rồi.Anh ta nhìn chằm chằm vào điện thoại, hiện giờ đã hơn nửa đêm rồi, thế mà lại gọi điện thoại đến vì một chuyện nhỏ như vậy sao?Gương mặt Quang Kình sắp nhăn nhó hết cả rồi.Đây không phải là quấy nhiễu giấc mơ đẹp của người ta sao?Ngay cả bản thân anh ta cũng phải càu nhàu, nhưng không dám chậm trễ.Ngày hôm sau, khi má Vương thức dậy, thì trông thấy Lâm Tử Lạp ngủ quên ở trên bàn uống nước, trước mặt cô vẫn còn một đống tài liệu, bà xem không hiểu, nhưng mà bà biết đây là chuyện công việc, trong lòng bà khẽ thờ dài: "Không cần phải liều mạng làm việc như vậy chứ? Ngủ cũng không ngủ tử tế."Tuy rằng không hiểu nhưng má Vương vẫn vào trong phòng lấy một tấm chăn mỏng đắp lên cho cô.Đúng lúc này thì Tông Triển Bạch cũng đi từ trên lầu xuống, anh trông thấy má Vương đang đắp chăn cho Lâm Tử Lạp, thì những nếp nhăn trên mắt bỗng sâu hơn, nhiều hơn, phong thái trầm xuống theo năm tháng.Anh đi tới bên cạnh, cúi người xuống cầm lấy đống tài liệu mà cô đang phiên dịch, 22 trang tài liệu, mà chỉ mình cô đã dịch xong.Làm xong hết việc lày chỉ sợ cũng đến sáng rồi, cô gái này đã thức suốt đêm không ngủ sao?Tông Triển Bạch không khỏi nhìn cô thêm một cái.Má Vương thì thở dài, bà cũng không biết nên nói gì bây giờ cho phải nữa.Nên bà xoay người đi vào phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.Lúc Lâm Tử Lạp tỉnh lại, thì Tông Triển Bạch đang ăn sáng, cô dụi dụi mắt, hai tay chống xuống bàn muốn đứng dậy, nhưng hai chân cô đã bị tê cứng rồi.Phải mất một lúc lâu sau, cô mới đi lại được.Cô vào phòng tắm rửa mặt, tiện thể tắm luôn một cái, khiến mình tỉnh táo hơn.Sau khi Lâm Tử Lạp thay quần áo xong đi ra ngoài, thì cô đẩy đống tài liệu đã phiên dịch xong đến trước mặt Tông Triển Bạch: "Đã xong rồi."Rồi cô quay lại vị trí của mình ngồi ăn cơm, sau đó cô ngẫm nghĩ một chút rồi nói: "Nếu như có thể thì anh đưa luôn tiền cho tôi đi."Lâm Tử Lạp sợ anh quên mất chuyện này.Tông Triển Bạch buông chén cà phê xuống, rồi nhìn cô hai giây: "Tôi không có thói quen mang theo tiền mặt, tối nay cô đến công ty tìm tôi."Nói xong thì anh đứng dậy ngay.Lâm Tử Lạp uống một ngụm sữa bò, cô cũng không nghĩ nhiều, dù sao anh đã nhận khoản nợ này là được rồi.Lâm Tử Lạp liều mạng dịch xong hết tài liệu như vậy, là do cô không muốn làm ảnh hưởng đến công việc hôm nay của mình.Sau khi Tông Triển Bạch ra ngoài không lâu, thì Lâm Tử Lạp cũng ra khỏi cửa.Nhân viên trong nhà hàng đều phải mặc đồng phục, Lâm Tử Lạp cũng thế, cô mặc một cái áo sơ mi trắng, bên ngoài là một chiếc áo gi lê màu đen, trên cổ áo thắt nơ hình con bướm, bên dưới thì mặc một chiếc váy ngắn chỉ trùm quá mông, để lộ ra đôi chân nhỏ dài thẳng tắp.Ở vị trí gần cửa sổ, hôm nay tâm trạng của Tần Lộ Khiết rất tốt, vì Tông Triển Bạch chủ động hẹn cô ta ra ngoài ăn cơm.Tuy rằng Tông Triển Bạch đã thừa nhận quan hệ giữa hai người, cũng từng nói sẽ lấy cô ta, nhưng mà từ trước đến giờ anh chưa từng chủ động hẹn cô ta, hầu như đều do cô ta chủ động."Bạch -- ""Tôi nghe nói, lần Lâm Tử Lạp đến công ty phỏng vấn chức phiên dịch, là do cô đánh trượt cô ấy sao?" Sáng sớm khi anh vừa đến công ty, Quang Kình đã nói với anh.Chuyện phỏng vấn này, là do Tần Lộ Khiết làm khó bên trong.Hai tay Tần Lộ Khiết nắm chặt lại rất nhanh, sao anh biết được chuyện này?Tông Triển Bạch dựa lưng vào thành ghế, ánh mặt trời ở bên ngoài cửa sổ rất ấm áp, đang chiếu lên trên người anh, anh lười biếng chống cằm, trong đôi mắt sâu thẳm lộ ra vẻ nghiền ngẫm.Đối với cô gái từng cứu anh lúc nhỏ này, anh luôn coi cô ta là một cô gái rất lương thiện, nhưng lúc này, anh cũng không biết rõ nữa.Chương 15: Đứa trẻ ấy là của anh ta?

Tần Lộ Khiết cố kiềm chế sự bối rối trong lòng, cô ta hơi cúi đầu, trong mắt có chút hơi nước: "Cô ấy và anh sớm chiều ở bên nhau, nếu như lại vào công ty làm phiên dịch nữa thì càng gần gũi với anh hơn, nên em sợ, sợ hai người ở chung lâu ngày, sẽ nảy sinh tình cảm.Nếu như đã không giấu giếm được, thì cô ta dứt khoát không giấu nữa, hơn nữa còn thẳng thắn nói rõ, để loại bỏ sự nghi ngờ của Tông Triển Bạch, muốn nói cho anh biết cô ta làm như vậy chẳng qua là do sợ mất anh mà thôi.Đôi mắt to tròn của cô ta đầy nước mắt: "Anh quen biết em cũng không phải mới ngày một ngày hai, cũng hiểu được tình cảm của em đối với anh -- "Tần Lộ Khiết tiếp tục nghẹn ngào: "Em rất sợ sẽ để mất anh, cho nên -- Khi nhìn thấy cô ấy đến công ty phỏng vấn, mới tự làm theo ý mình như vậy."Tông Triển Bạch nhíu chặt mày lại: "Anh đã từng nói với em rồi, một tháng sau, bọn anh sẽ ly hôn."Tần Lộ Khiết hiểu rõ điều ấy, nếu như cô ta không biết Lâm Tử Lạp là cô gái đêm hôm đó, thì cô ta cũng bằng lòng chờ đợi, cô ta đã đợi nhiều năm như vậy rồi, cũng không để ý đến việc phải chờ thêm một tháng, nhưng mà bây giờ cô ta không thể đợi được nữa.Cô ta tuyệt đối không thể để cho Lâm Tử Lạp ở gần Tông Triển Bạch!Không thể!"Lâm Tử Lạp, đây là đồ ăn của bàn số hai, cô bưng qua đó đi."Lâm Tử Lạp trả lời một tiếng, không biết có phải do tối hôm qua cô ngủ không ngon hay không, mà hôm nay đi làm, lúc cô đứng dậy, thì bụng dưới có cảm giác hơi đau nhói.Cô bê cái khay đi về phía bàn số hai, khi cô còn chưa đi đến nơi, thì Lâm Tử Lạp đã nhìn thấy Tần Lộ Khiết, người đang ngồi đối diện với cô ta --Không cần nghĩ cũng biết là ai.Chân cô hơi chần chừ một chút, nhưng rất ngắn thôi, đây là công việc của cô, cô muốn tránh cũng không được.Cô cố giữ nụ cười tiêu chuẩn trên mặt: "Đây là những món ăn ngài đã gọi."Lâm Tử Lạp khom người, bê đồ ăn bên trong khay ra ngoài.Khi cô đặt đĩa thức ăn đến trước mặt Tông Triển Bạch, thì bỗng nhiên cổ tay cô bị nắm chặt lại: "Cô đang làm gì thế này?"Giọng nói của anh rất lạnh lùng, mang theo vẻ chất vấn.Ánh mắt anh thì đang nhìn lên người cô, áo sơ mi trắng, áo ghi lê đen, chiếc váy ngắn chỉ trùm qua mông cô để lộ ra đôi chân trắng nõn thẳng tắp.Ánh mắt anh dừng trên hai chân cô vài giây, sắc mặt càng âm u hơn.Cô còn trang điểm nữa, muốn trang điểm cho ai ngắm?Cô là cô gái đã kết hôn rồi, còn đến chỗ này làm gì?Trên mặt Lâm Tử Lạp từ đầu đến cuối vẫn duy trì dáng vẻ tươi cười: "Tôi đang làm việc."Tông Triển Bạch chau mày trên mặt anh thoáng hiện ra sự tức giận, ngày hôm qua phiên dịch tài liệu thì đòi tiền anh, đến bây giờ thì làm công việc này, nhà họ Lâm thật sự đã lụi bại đến mức này rồi sao?"Phiền anh buông tôi ra có được không?" Lâm Tử Lạp không cảm thấy việc cô kiếm tiền dựa vào đôi tay mình thì có gì là không đúng cả.Tần Lộ Khiết nắm lấy tay Tông Triển Bạch: "Bạch, nhiều người đang nhìn kìa, có chuyện gì thì chúng ta ra ngoài rồi nói."Cuộc hôn nhân giữa Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp, không có ai biết cả, Tần Lộ Khiết cũng không muốn Tông Triển Bạch để lộ ra chuyện này.Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Lạp, một lúc lâu sau, anh mới nhịn xuống cơn giận không tên này, rồi buông tay cô ra: "Tôi không muốn cô làm việc ở chỗ này."Lúc ấy Lâm Tử Lạp cảm thấy bụng dưới của cô bỗng đau đớn dữ dội, trên trán cô đã chảy đầy mồ hôi mà cô còn chưa nhận ra, cô muốn giải thích, nhưng mà sức lực của cô không đủ để gắng gượng nữa, nên cô không lên tiếng mà cầm cái khay đi luôn.Sau khi buông chén đĩa xuống, cô đi vào trong nhà vệ sinh, cảm giác đau đớn này khiến cô rất sợ hãi, vẫn may, may là không thấy màu đỏ.Sau khi bước ra khỏi phòng vệ sinh, lúc đứng ở bồn rửa tay, cô cúi đầu xuống vuốt ve bụng mình: "Cục cưng, ngoan ngoãn một chút nhé."Mẹ phải kiếm tiền, có tiền rồi thì mẹ mới có thể chăm sóc tốt cho mình và cục cưng ở trong bụng.Cùng lúc đó Tần Lộ Khiết đi đến, đúng lúc cô ta nghe thấy câu nói kia, ánh mắt cô ta nhìn thẳng vào bụng cô, sắc mặt không khỏi trắng bệch ra.Lâm Tử Lạp trông thấy sắc mặt cô ta tái nhợt, thì giải thích: "Nó không phải là của Tông Triển Bạch, cô đừng trưng ra sắc mặt khó coi như thế."Nói xong Lâm Tử Lạp lấy lại tinh thần, lướt qua cô ta, đi ra khỏi nhà vệ sinh."Con của cô, được hai tháng rồi?" Tần Lộ Khiết xoay người lại hỏi.Lâm Tử Lạp nghe thấy thế cũng dừng chân quay đầu lại: "Sao cô biết?""Tôi, tôi nhìn bụng cô rồi đoán đấy." Tần Lộ Khiết cố gắng kiềm chế.Cô ta, thế mà cô ta lại mang thai?Là của Tông Triển Bạch sao?Quả nhiên, đúng là không thể giữ cô gái này lại được nữa!Giây phút này, Tần Lộ Khiết đang điên cuồng nghĩ cách để diệt trừ cô gái này, khiến cô biến mất hoàn toàn trong thế giới của Tông Triển Bạch.Lâm Tử Lạp vừa ra bên ngoài nhà vệ sinh, đã bị Tông Triển Bạch cầm lấy cổ tay, kéo ra khỏi nhà hàng.Vốn dĩ cô đang không thoải mái, lại bị Tông Triển Bạch ép buộc lôi đi, khiến cô cảm thấy cơn đau vừa mới giảm bớt giờ lại càng đau hơn."Anh thả tôi ra!" Vốn dĩ cô định quát to, nhưng mà vẫn chưa đủ sức, nên khí thế bị yếu đi.Tông Triển Bạch kéo thẳng cô ra ngoài ven đường, rồi mới buông cô ra, anh nghiêm khắc nói: "Cô thiếu tiền thì có thể nói thẳng với tôi, không cần giả vờ đáng thương trước mặt tôi như vậy!"Anh không tin, nhà họ Lâm đã xuống dốc đến mức ấy rồi, hai ngày trước Lâm Viên Trung còn đưa vợ và con gái ông ta đi ăn uống ở một nhà hàng sang trọng, thế mà lúc này, cô lại đến nhà làm làm người phục vụ.Lâm Tử Lạp phải dựa vào biển quảng cáo ở ven đường, nếu không thì cô sẽ không chịu nổi, cô cố gắng giữ cho bản thân được tỉnh táo: "Mặc dù tôi và ngài Tông là vợ chồng, nhưng tôi và anh đều hiểu, giữa chúng ta chẳng qua chỉ là giao dịch mà thôi, giao dịch theo nhu cầu, tôi có làm gì đi nữa, thì ngài Tông cũng không cần phải tức giận như vậy.""Cô đã là vợ của tôi, còn làm công việc như thế này, chính là khiến tôi mất mặt!" Đối với cô gái này Tông Triển Bạch vẫn luôn không thể hiểu rõ được cô, hành vi của cô khiến người khác không hiểu nổi.Lâm Tử Lạp nhếch môi, yên lặng chịu đựng cơn đau.Ngay khi cô sắp không nhịn nổi nữa, thì Hà Khiếu Thiên đã chạy nhanh đến bên này: "Tử lạp, anh đến đây tìm em, nhưng không ngờ thật sự -- em không thoải mái à?"Là một bác sĩ tâm lý, đối với mỗi biểu hiện nhỏ của người khác anh ta đều quan sát rất kỹ, tuy rằng Lâm Tử Lạp đã cố hết sức kìm nén, nhưng mà anh ta vẫn nhận ra cô không được khỏe.Từ sau ngày tạm biệt với cô, anh ta đã đi đến chỗ cô ở tìm Trang Kha Nguyệt, từ trong miệng Trang Kha Nguyệt anh ta đã biết tất cả về Lâm Tử Lạp, bao gồm việc cô đã có cả đứa bé trong bụng của mình thế nào nữa.Trong lòng anh có cảm giác rất khó diễn tả, nhưng tóm lại là không dễ chịu.Cô gặp phải khó khăn như vậy, vì sao không đến tìm anh?Anh ta nghĩ đến cô, nhưng mà không biết chỗ cô đang ở, nên tới chỗ hôm quá hai người gặp mặt để thử vận may, không ngờ rằng anh ta thật sự đã tìm được cô.Bây giờ Lâm Tử Lạp không kịp để ý điều gì cả, cơn đau ở bụng dưới khiến cô hoảng hốt, cô dơ tay ra nắm lấy cánh tay Hà Khiếu Thiên: "Phiền anh, đưa em đến bệnh viện một chuyến."Hà Khiếu Thiên nhìn thoáng qua bụng dưới của cô, lúc anh ta khom người xuống muốn bế cô, thì trên vai anh ta bỗng nhiên nặng trĩu.Anh ta quay đầu lại.Thì trông thấy Tông Triển Bạch với sắc mặt u ám: "Cô ấy là vợ tôi."Giọng nói không nặng không nhẹ, nhưng lại khiến người khác vô cùng kinh hãi!Giống như đang cảnh cáo, đó là vợ anh, người khác không thể chạm vào.Hà Khiếu Thiên nở nụ cười, nụ cười ấy rất châm chọc: "Hai người là vợ chồng sao?"Không chờ Tông Triển Bạch phản ứng lại, anh ta đã nói tiếp: "Giữa hai người chẳng qua chỉ là giao dịch mà thôi, anh sẽ không lấy một cô gái đang mang thai chứ."Tông Triển Bạch híp mắt lại, hơi thở nguy hiểm dâng lên mặt: "Đứa bé ấy là của anh?"Chương 16: Đã điều tra rõ rồi

Ngày hôm đó đúng là Lâm Tử Lạp đã ôm anh ta.Không phải của anh ta thì còn của ai được chứ?Trái tim Hà Khiếu Thiên đau xót mãnh liệt, nếu như cái ngày xảy ra tai nạn đó cô đến tìm mình, thì bây giờ cô cũng không đến mức thảm hại như vậy.Nhưng biểu hiện ấy ở trong mắt Tông Triển Bạch, chính là Hà Khiếu Thiên đang ngầm thừa nhận, anh cười lạnh một tiếng: "Cô ấy còn rất trẻ -- ""Anh thì biết cái gì!" Hà Khiếu Thiên lớn tiếng, ánh mắt anh ta hơi đỏ ửng lên, anh ta biết Tông Triển Bạch đang muốn nói gì, chắc chắn không ngoài mấy câu Lâm Tử Lạp không biết tự trọng.Vừa mới bằng ấy tuổi đã có thai, cuộc sống của cô đúng là không đứng đắn!Nhưng mà anh ta biết cô đã phải trải qua chuyện gì sao?Hà Khiếu Thiên nhìn Tông Triển Bạch từ đầu đến chân, một một vest xa xỉ trên người anh kia, chỉ sợ phải ngang với tiền lương một năm của người bình thường."Cậu ấm con nhà giàu như anh, có thể hiểu được cuộc sống của người nhà nghèo sao? Biết được cảm nhận của người không có cơm để ăn sao? Biết được cảnh bị ép đến đường cùng không còn cách nào khác sao? Anh không biết! Anh không biết cô ấy đã phải sống đến ngày hôm nay như thế nào..."Lâm Tử Lạp bám vào Hà Khiếu Thiên, rồi lắc đầu với anh ta, cô không cần ai đồng cảm, không cần ai thương hại, cô chỉ muốn cố gắng để sống tốt, chăm sóc tốt cho mẹ cô và đứa bé trong bụng là đủ rồi."Anh đưa em đến bệnh viện đi." Cô đã sắp không đứng vững nữa rồi."Được." Hà Khiếu Thiên khom người ôm lấy cô.Lâm Tử Lạp nhìn về phía Tông Triển Bạch đang đứng sững sờ, dường như hơi bị ngoài ý muốn, cô nói với anh: "Xin lỗi, tôi không thể không đi làm tiếp, nhưng mà anh cứ yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không để cho người khác biết quan hệ giữa tôi và anh, sẽ không khiến anh bị mất mặt đâu."Tông Triển Bạch chau mày, trong đôi mắt anh có chút gợn sóng lóe lên, rồi anh nhìn lướt qua mặt cô, cô gái này.....Người ngoài không biết tình hình Lâm Tử Lạp lúc này, nhưng mà Hà Khiếu Thiên đang ôm cô lại biết rõ, hiện giờ cả người cô đang run rẩy không ngừng, thấy thế Hà Khiếu Thiên vội vàng bế cô lên xe, rồi an ủi: "Đừng sợ, không chảy máu, sẽ không sao đâu."Hà Khiếu Thiên dùng tốc độ nhanh nhất, lái xe đưa cô đến bệnh viện.Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm vào chiếc xe đã đi xa, trong đầu anh vẫn còn đang nhớ lại những điều Hà Khiếu Thiên vừa nói. Rốt cuộc thì trên người Lâm Tử Lạp có bí mật gì?Đúng là cô có rất nhiều hành vi khác thường.Vì muốn hiểu rõ chuyện ấy là như thế nào, nên anh cầm lấy điện thoại lên gọi sang cho Quang Kình."Đi điều tra một chút về Lâm Tử Lạp.""Điều tra cô ấy cái gì?""Tất cả."Nói xong thì Tông Triển Bạch cúp điện thoại ngay."Bạch." Tần Lộ Khiết chạy từ trong nhà hàng ra ngoài, đến gần kéo cánh tay anh: "Anh vẫn còn giận em vì em không để Lâm Tử Lạp đến công ty làm việc ạ? Em biết mình sai rồi, chỉ vì em quá yêu anh thôi …. ""Không phải, chúng ta về đi." Giọng nói của anh vẫn bình thường, không có chút biểu cảm lên xuống khác thường nào cả.Che giấu tâm trạng kỹ đến mức không ai có thể nhìn thấu.Tần Lộ Khiết thì cảm thấy rất lo lắng.Vừa rồi, anh đã gọi điện thoại cho ai?Trong bệnh viện.Lâm Tử Lạp được đưa vào phòng phẫu thuật.Hà Khiếu Thiên thì đứng ngoài chờ đợi, khoảng thời gian chờ đợi luôn khiến người ta phải khó chịu, thỉnh thoảng anh lại nhìn về phía phòng phẫu thuật.Khoảng một giờ sau, cửa phòng phẫu thuật mới mở ra, khi Lâm Tử Lạp được đẩy ra ngoài, Hà Khiếu Thiên vội vàng chạy đến: "Cô ấy thế nào rồi?"Bác sĩ bỏ khẩu trang xuống rồi nói: "Bởi vì mệt mỏi quá sức, nên xuất hiện dấu hiệu sinh non, bây giờ đã không sao rồi, có điều phải nghỉ ngơi đầy đủ, nếu không lần sau chưa chắc sẽ may mắn như vậy nữa đâu.""Tôi biết rồi." Hà Khiếu Thiên đẩy cô đến phòng bệnh.Lâm Tử Lạp nhìn Hà Khiếu Thiên, rồi nói rất chân thành: "Cảm ơn anh nhé, lần nào anh cũng giúp em."Lần nào cũng giúp cô vào lúc cô cần được giúp đỡ."Em không sao là tốt rồi." Hà Khiếu Thiên vẫn mang vẻ mặt tươi cười dịu dàng như cũ."Anh trả trước tiền viện giúp em đúng không, em nợ anh trước nhé." Lâm Tử Lạp hé đôi môi khô khốc ra nói vài tiếng."Hiện giờ không cần nói đến những điều ấy, em phải nghỉ ngơi cho tốt." Hà Khiếu Thiên không thích cô khách khí với mình như vậy.Vào trong phòng bệnh, Lâm Tử Lạp nhìn về phía anh ta: "Gọi mẹ em đến đây đi."Cô không muốn tạo thêm phiền phức cho Hà Khiếu Thiên.Hà Khiếu Thiên thì cho rằng cô đang nhớ Trang Kha Nguyệt, dù sao khi còn người yếu ớt, bao giờ cũng muốn có người thân ở bên cạnh.Anh ta cầm điện thoại lên gọi cho Trang Kha Nguyệt, nói cho bà ấy biết Lâm Tử Lạp đang ở trong bệnh viện, rồi bảo bà ấy đến đây với cô.Sau khi Trang Kha Nguyệt nghe xong, thì sợ hãi nói: "Tử Lạp làm sao thế?""Không có việc gì lớn, chỉ cần nghỉ ngơi là được, cô ấy muốn gặp cô."Lúc này Trang Kha Nguyệt mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.Sau đó bà dùng tốc độ nhanh nhất đi đến bệnh viện.Khi Trang Kha Nguyệt tới, thì Lâm Tử Lạp bảo Hà Khiếu Thiên về trước."Đúng đấy, lại làm phiền cháu rồi." Trang Kha Nguyệt tỏ vẻ rất áy náy."Không sao mà, vậy hôm nay anh về trước nhé, mai lại đến thăm em." Hà Khiếu Thiên nhìn cô: "Nghỉ ngơi cho tốt.""Ừ."Hà Khiếu Thiên vừa đi khỏi, Trang Kha Nguyệt đã ngồi ngay xuống bên cạnh giường, đắp chăn lại cho cô: "Có muốn ăn gì không?"Lâm Tử Lạp lắc đầu, sắc mặt hơi không tốt lắm.Thấy vậy, trong lòng Trang Kha Nguyệt rất khó chịu."Vốn dĩ con có thể có được một tương lai rất tốt, nhưng mà, vì mẹ, con đã không đi học được, bây giờ ……"Nghĩ đến đứa bé trong bụng cô, trái tim Trang Kha Nguyệt cảm thấy đau đớn khó chịu: "Con nói xem, con có thai khi đang ở nước A, nếu lỡ như sinh một đứa tóc vàng mắt xanh thì phải làm sao bây giờ?"Trang Kha Nguyệt lo lắng người đàn ông đêm đó là một người dân bản xứ."Cho dù anh ta là ai, thì đây vẫn là con của con, cũng là cháu ngoại của mẹ." Lâm Tử Lạp sẽ không cố gắng nghĩ lại chuyện đêm đó, bởi vì chuyện đêm đó đối với cô mà nói cũng chẳng tốt đẹp gì."Nước A?" Tông Triển Bạch đến bệnh viện thăm Lâm Tử Lạp, anh đang định gõ cửa, thì trông thấy Trang Kha Nguyệt đang nói chuyện với cô ở bên trong, nên không quấy rầy hai người."Ừ, mặc kệ đứa bé là da trắng hay là da vàng, đều là cháu ngoại của mẹ." Trang Kha Nguyệt cũng nghĩ thoáng hơn rồi, chỉ cần con gái bà thấy vui vẻ, thì bà bằng lòng nghe theo cô, chăm sóc cho cô.Có lẽ đứa bé này cũng có duyên phận với cô.Dù sao cũng chỉ một lần mà đã có.Trang Kha Nguyệt sờ trán cô, trong lòng không nhịn được dâng lên sự chua xót: "Con gái của mẹ, phải chịu khổ theo mẹ rồi.""Cô ấy chưa bỏ cái thai của mình đi?" Càng ngày Tông Triển Bạch càng cảm thấy cô rất khó hiểu.Hôm đó ở trong bệnh viện, rõ ràng cô đã bước vào phòng phẫu thuật.Hai người vẫn đang nói chuyện, anh không tiện vào trong đó quấy rầy, nên quay người cất bước rời khỏi đó.Vừa đi đến cửa bệnh viện, thì điện thoại trong túi anh vang lên, anh lấy điện thoại ra thì trông thấy tên hiển thị là Quang Kình gọi đến.Anh nhấc máy."Chuyện anh bảo tôi điều tra đã điều tra xong rồi."Chương 17: Trong bụng là một đứa con hoang

Tông Triển Bạch hơi cúi đầu, lúc này xương quai hàm hoàn mỹ của anh bỗng nhiên căng thẳng không hiểu nổi, anh khẽ phun ra một chữ: "Nói.""Tám năm trước Lâm Viên Trung và Trang Kha Nguyệt ly hôn, sau đó đã đưa mẹ con cô ấy sang nước A sống, tám năm nay chưa từng trở lại, mãi đến gần đây, mới được Lâm Viên Trung đón về."Tông Triển Bạch nhíu mày, đây là lý do vì sao cô lại biết tiếng nước A, bởi vì cô từng sống tại đó."Chỉ có vậy thôi?" Rõ ràng chỉ mấy thứ này, không đủ để anh thoả mãn.Giọng nói của Quang Kình hơi do dự, rồi lại mở miệng nói tiếp: "Sau khi Trang Kha Nguyệt bị đưa đến nước A, thì sinh thêm một đứa con trai, nhưng đứa bé bị mắc bệnh tự kỷ, cuộc sống rất nghèo khổ, hơn nữa khi bọn họ về nước, thì đứa bé ấy đã bị tai nạn xe cộ chết rồi."Tông Triển Bạch nhíu mày, sắc mặt càng âm u hơn, lần trước trong mắt cô lộ ra vẻ đau thương, là vì em trai của cô sao?Thế đứa bé trong bụng cô: "Hết rồi à? Có người đàn ông nào từng xuất hiện bên cạnh cô ấy không?""Không có …. chỉ có một bác sĩ tâm lý là hơi thân thiết với cô ấy thôi." Quang Kình cẩn thận xem xét lại tài liệu là nhân viên điều tra kia truyền lại: "Không còn ai nữa, lúc đi học cũng chưa từng yêu ai, cũng không thân với bạn trai nào cả."Nói cách khác, đứa bé trong bụng cô có khả năng là của tên bác sĩ tâm lý kia.Cô ấy bị Lâm Viên Trung đón về, là vì hôn ước với anh, để bắt cô ấy lập gia đình.Sở dĩ cô ấy cần tiền như vậy, là vì khi sống ở nước A cuộc sống quá nghèo khổ, cho nên, cô ấy mới đòi tiền khi phiên dịch tài liệu cho anh, còn đi đến nhà hàng làm việc để kiếm tiền.Nghĩ như vậy, Tông Triển Bạch cảm thấy anh đã hiểu được đủ loại biểu hiện kỳ lạ của Lâm Tử Lạp.Đồng thời cũng hiểu rõ ý tứ trong mấy lời kia của Hà Khiếu Thiên.Tâm trạng của anh có thêm chút phức tạp, anh quay đầu nhìn lại một cái, rồi cất bước đi xuống cầu thang, lên xe rời khỏi bệnh viện.Trong bệnh viện.Trưa nay Lâm Tử Lạp chưa ăn cơm, nên lúc này hơi đói."Mẹ, con muốn ăn xôi thập cẩm ngọt." Bỗng nhiên Lâm Tử Lạp muốn ăn đồ ngọt.Trang Kha Nguyệt là người từng trải, bà biết khi phụ nữ mang thai thường hay kén ăn, lại thích ăn những món có mùi vị kỳ lạ.Người xưa từng nói, chua trai cay gái, không biết cô đang mang thai đứa bé trai hay là bé gái đây."Để mẹ về nấu cho con." Trang Kha Nguyệt đứng dậy, nhưng lại sợ cô ở một mình trong bệnh viện không có ai chăm sóc.Dường như Lâm Tử Lạp nhận ra được nỗi lo lắng của mẹ cô, nên cười nói với bà: "Con không sao đâu, bác sĩ nói chỉ cần nghỉ ngơi tốt là được."Nếu như không phải sợ đứa bé trong bụng không tốt, thì căn bản cô không muốn nằm viện.Trang Kha Nguyệt khẽ gật đầu, bà dặn dò cô phải nghỉ ngơi cho tốt, sau đó mới ra khỏi phòng bệnh.Vừa bước xuống xe, Trang Kha Nguyệt đang chạy về phía khu chung cư, thì bỗng nhiên bị mấy người phụ nữ chặn lại giữa đường.Mấy người này đều sống ở đây.Tuy rằng bà mới ở đây không lâu, nhưng cũng không có mâu thuẫn với ai cả, Trang Kha Nguyệt cau mày: "Mấy người định làm gì?""Con gái bà chưa lấy chồng mà đã có con à? Đang chửa hoang đúng không?" Người đầu tiên mở miệng là một người phụ nữ trung niên mập mạp.Bà ta ở ngay sát nhà Trang Kha Nguyệt."Bình thường nhìn mẹ con nhà bà cũng không đến nỗi nào, không ngờ đứa con gái nhà bà lại là cái loại ấy, lần trước không phải bà nói con gái nhà bà mới mười tám tuổi sao?" Người phụ nữ béo kia chống hai tay vào hông, dáng vẻ hùng hổ dọa người.Sắc mặt Trang Kha Nguyệt trở nên lúc xanh lúc trắng, giọng nói run rẩy: "Bà, các người nghe ai nói luyên thuyên thế?""Chẳng lẽ chúng tôi nói sai sao, thật ra con gái bà không có thai à?"Hai tay Trang Kha Nguyệt khẽ run lên, đúng, con gái bà đang có thai."Đúng là không biết xấu hổ!""Đúng đấy, còn trẻ thế mà đã dụ dỗ đàn ông, bên ngoài nhìn có vẻ ngây thơ, nhưng hóa ra lại là đồ lẳng lơ.""Đúng đấy, đúng như thế, cái vẻ ngây thơ ấy đều là giả vờ cho người ta xem thôi, sau lưng thì lại làm mấy trò bỉ ổi ….. ""Mấy người câm miệng hết đi, ai nói với các người?" Trang Kha Nguyệt giận dữ khiến khuôn mặt dịu dàng thường ngày méo mó."Đã dám làm, thì đừng sợ người khác nói!"Trang Kha Nguyệt đặt tay lên ngực đang phập phồng vì tức giận, bà nghiêm nghị giải thích thay cho con gái: "Con gái tôi không phải loại người giống như các bà nói."Bà cảm thấy trái tim mình như sắp bị người khác xé nát rồi, con gái bà không phải người như vậy.Tại sao phải hãm hại con bé như thế?"Không phải? Vậy tại sao mới mười tám tuổi mà đã chửa hoang?""Trang Kha Nguyệt nghẹn lời, chuyện Lâm Tử Lạp mang thai đúng là sự thật.Bà biết, chưa kết hôn mà đã có con sẽ khiến người khác chỉ trỏ, nhưng mà bà không ngờ rằng đám người kia lại chỉ trích chửi rủa quyết liệt như thế."Tránh ra!" Trang Kha Nguyệt đẩy họ ra, rồi nhanh chóng đi vào khu chung cư.Tuy rằng trong lòng bà rất buồn bực vì mấy lời họ vừa nói, nhưng mà bà nghĩ đến con gái bà vẫn đang nằm trong bệnh viện, thì cố ép cảm xúc không vui ấy xuống để đi nấu cơm cho con gái.Bà cho rằng mình đã che giấu vô cùng tốt, nhưng khi bà mang cơm đến bệnh viện, thì vẫn bị cô nhận ra."Mẹ, sắc mặt của mẹ… ""Mẹ không sao." Trang Kha Nguyệt không muốn để con gái biết chuyện hôm nay bà đã nghe phải những lời kia.Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm vào Trang Kha Nguyệt đang cố ý tránh mặt, bà ấy không biết nói dối, mỗi khi nói dối sẽ không dám nhìn vào mắt người khác.Rất dễ nhận ra, bà đang nói dối.Lâm Tử Lạp không vạch trần, mà đưa tay ra nhận lấy món xôi ngọt thập cẩm bà đưa cho cô.Rõ ràng là rất ngọt, nhưng mà cô lại không cảm nhận được, chỉ cảm thấy đau khổ thôi.Cô rũ mắt xuống: "Mẹ, mai con có thể ra viện rồi, con về nhà ở với mẹ vài ngày nhé."Cô cho rằng sắc mặt Trang Kha Nguyệt tái nhợt như vậy, là vì bà nhớ em trai.Đây là tâm bệnh của mẹ cô.Trang Kha Nguyệt hoảng sợ, dứt khoát từ chối: "Không được."Nếu để cô nghe thấy những lời kia, thì không biết trong lòng cô sẽ khó chịu thế nào nữa?Lâm Tử Lạp nhíu mày: "Mẹ …. ""Mẹ nghe thấy rồi." Trang Kha Nguyệt tỏ vẻ nghiêm túc: "Cho dù là giao dịch, hay là vì điều gì khác, bây giờ con đã là người nhà họ Tông, thì phải ở chỗ đó."Phản ứng của Trang Kha Nguyệt quá mức khác thường, làm Lâm Tử Lạp không muốn nghĩ nhiều cũng không được.Cô không hé răng, trong miệng dường như đã mất đi vị giác, chỉ ăn uống vì đứa bé trong bụng mà thôi.Tối hôm ấy, cô trằn trọc mãi không ngủ được.Sau đó đến gần sáng, cô mới chậm rãi thiếp đi một chút, có điều cũng chỉ được một lát thôi rất nhanh đã tỉnh lại.Sáng hôm sau, Hà Khiếu Thiên tới bệnh viện, còn Trang Kha Nguyệt thì về nhà nấu cơm cho cô.Đợi khi Trang Kha Nguyệt ra khỏi phòng bệnh, Lâm Tử Lạp cũng xuống khỏi giường, Hà Khiếu Thiên thấy thế thì chạy tới đỡ cô.Cô ngẩng đầu nhìn Hà Khiếu Thiên: "Em cảm thấy mẹ đang có chuyện gì đó giấu em.""Chuyện gì?" Hà Khiếu Thiên hỏi."Em không biết, cho nên em, muốn tìm hiểu cho rõ ràng." Cô dwungf lại một lúc: "Em muốn nhờ anh giúp một chuyện.""Em nói đi.""Em muốn đi theo bà ấy."Cô phải đi tìm hiểu xem vì sao bà lại không muốn cô về ở cùng với bà.Trước đây rõ ràng Trang Kha Nguyệt đã nói, hy vọng cô về nhà ở, như vậy cũng thuận tiện để bà chăm sóc cô hơn.Nhưng mà, hôm qua bà ấy lại phản ứng kịch liệt như vậy.Rõ ràng không là bình thường.Bây giờ cô chỉ còn người thân duy nhất là mẹ cô thôi, cô không thể để cho bà phải yên lặng chịu đựng những chuyện mà cô không biết.Sau khi Hà Khiếu Thiên xác định cô có thể đi được, thì mới đồng ý.Trên đường đi cô rất bình tĩnh, khi đến khu chung cư Trang Kha Nguyệt xuống xe đi vào nhà.Lâm Tử Lạp cũng theo đuôi.Từ trong thang máy bước ra, Lâm Tử Lạp đã trông thấy ngay trên cửa phòng, trên tường chỗ mẹ con cô ở, không chỗ nào là không bị viết mấy dòng chữ nhục mạ, mắng chửng, "đồ không biết xấu hổ" "đồ không chồng mà chửa"... Còn hắt cả dầu nữa.Trang Kha Nguyệt đứng trước cửa, bà tức giận đến mức run rẩy, rồi cả người nghiêng ngả, ngã xuống đất."Mẹ ….. "Hà Khiếu Thiên cất bước đi tới, đỡ được Trang Kha Nguyệt đang ngã: "Đưa đến bệnh viện trước đã."Rõ ràng bà đã bị những chữ trên tường kia kích thích.Lâm Tử Lạp nghẹn ngào nói: "Ừ."Từ khi em trai cô qua đơi, lại thêm di chứng của vụ tai nạn xe cộ để lại, sức khỏe của bà rất yếu ớt.Chắc chắn khi bà trông thấy những thứ này sẽ rất tức giận.Bỗng nhiên bà ấy té xỉu khiến Lâm Tử Lạp cực kỳ lo lắng.Trang Kha Nguyệt được đưa vào phòng cấp cứu.Lâm Tử Lạp đứng ở cửa ra vào, cả người giống như mất hồn mất vía, Hà Khiếu Thiên bước đến ôm lấy vai cô khẽ an ủi: "Đừng lo lắng quá."Khi Tông Triển Bạch về đến nhà thì nhận ra Lâm Tử Lạp còn chưa về, anh nghĩ cô vẫn đang ở bệnh viện, nên đã lái xe đến đó.Có lẽ vì anh đã biết rõ quá khứ bất hạnh của Lâm Tử Lạp, hoặc là vì cô đang mang thân phận là vợ anh, cho nên trong lòng anh sinh ra lòng trắc ẩn với cô.Anh đi vào trong phòng bệnh nhưng không gặp cô, lúc ra ngoài, thì trông thấy hình ảnh cô và Hà Khiếu Thiên đang ôm nhau ngoài hành lang.Hình ảnh ấy khiến trong lòng anh không khỏi sinh ra lửa giận...Chương 18: Ở đây khoe ân ái

Trong lòng anh không khỏi tức giận, nhưng ngay cả anh cũng không biết vì sao mình lại tức giận như vậy.Giọng anh lạnh lùng: “Các người ở đây khoe ân ái à?!"Giọng nói này…Cho dù mới ở chung không lâu nhưng Lâm Tử Lạp vừa nghe đã nhận ra được giọng nói này thuộc về ai. Cô không khỏi cứng người và quay đầu lại. Quả nhiên…Anh đứng cách đó không xa, vẻ mặt thâm trầm, lạnh giá: “Cô xem lời tôi nói lần trước như gió thoảng bên tai sao?"Lâm Tử Lạp theo bản năng tránh khỏi vòng tay của Hà Khiếu Khiên. Vừa rồi vì cô lo lắng cho Trang Kha Nguyệt nên không chú ý tới chuyện tiếp xúc cơ thể với Hà Khiếu Khiên."Tôi…"Lâm Tử Lạp vừa định giải thích lại bị Hà Khiếu Khiên nắm lấy cổ tay. Anh ta nhìn Tông Triển Bạch: “Cuộc hôn nhân của các người chỉ là giao dịch theo nhu cầu của từng người trong một tháng, anh có lý do gì mà can thiệp vào việc riêng của cô ấy?"Hà Khiếu Khiên biết mọi chuyện của Lâm Tử Lạp nên mới đau lòng, thương tiếc, bởi vậy bây giờ muốn quý trọng cô, bảo vệ cô.Ánh mắt Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm vào cổ tay Lâm Tử Lạp đang bị Hà Khiếu Khiên nắm chặt. Lát sau, trong cổ họng anh truyền ra một tiếng cười lạnh đầy vẻ giễu cợt: “Anh để cho một người phụ nữ mang thai đứa con của mình lập gia đình, bây giờ còn tính giọng khách át giọng chủ à?"Nụ cười lạnh còn sót lại bên môi anh bỗng nhiên biến mất, ánh mắt sắc bén giống như một thanh kiếm, ép thẳng tới không chừa cho Hà Khiếu Khiên mảnh giáp nào: “Anh cũng được tính là đàn ông sao?"Tim Lâm Tử Lạp đột nhiên thắt lại, vừa xấu hổ, giận dữ lại luống cuống.Không ngờ anh lại cho rằng đứa trẻ trong bụng mình là của Hà Khiếu Khiên. Cô biết ơn, tôn trọng Hà Khiếu Khiên, làm sao dám dùng sự dơ bẩn của mình bôi nhọ anh ta?Cô rút ra khỏi bàn tay Hà Khiếu Khiên đang nắm chặt tay mình, nhìn Tông Triển Bạch: “Anh muốn nói tôi thì cứ nói, xin đừng kéo người khác vào."Sự bảo vệ của Lâm Tử Lạp nằm ngoài dự đoán của Tông Triển Bạch!Vẫn còn rất yêu nhau đấy!Nhưng ở trong mắt anh, điều này thật nực cười lại đáng phẫn nộ.Thân phận của cô bây giờ là vợ của anh, lại thể hiện ân ái với người đàn ông khác ngay trước mặt anh!Không hiểu sao trong lòng anh vô cùng tức giận!Nhưng Hà Khiếu Khiên có nói một câu rất đúng, hôn nhân của bọn họ là một cuộc giao dịch, anh không có tư cách đi chỉ trích. Chỉ là anh cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng bọn họ ở bên nhau."Nếu cô còn muốn khu đất ở vịnh Tiên Thủy thì tới tìm tôi." Anh nói xong thì xoay người bước nhanh, rời khỏi đó.Lâm Tử Lạp thất thần mất mấy giây. Cô không ngờ mình đã quyết định buông tha, anh lại cho mình một cơ hội nữa.Điều này thật sự có cám dỗ rất lớn đối với cô.Nếu nắm được quyền giao dịch mảnh đất kia, cô lại có ưu thế để đi bàn điều kiện với Lâm Viên Trung mà không phải cứ một mực bị Lâm Viên Trung chèn ép nữa."Lạp Lạp." Hà Khiếu Khiên hơi lo lắng, dường như lời Tông Triển Bạch nói đã khiến cho cô để ý.Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Em không sao."Qua hai mươi phút sau, Trang Kha Nguyệt được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. Bà là quá tức giận mới ngất đi.Bây giờ bà chỉ còn lại có một cô con gái lại nghe được người khác sỉ nhục con gái của mình như vậy, trong lòng Trang Kha Nguyệt không tiếp nhận được. Hơn nữa trong giây lát bà không chịu nổi những thứ ở ngoài cửa kia."Khí huyết của bệnh nhân không lưu thông, không chịu nổi kích thích, người nhà cố gắng đừng làm cho bà ấy bị xúc động quá lớn." Sau khi đưa vào phòng bệnh, bác sĩ căn dặn.Lâm Tử Lạp gật đầu: “Cảm ơn bác sĩ."Lâm Tử Lạp biết cái chết của em trai đã gây ra đả kích rất lớn đối với bà. Nếu không phải còn có mình, sợ rằng lúc đó bà đã đi theo em trai rồi.Cô cho rằng để cho mẹ rời xa nơi đau lòng kia sẽ tốt hơn, lại chưa từng nghĩ tới bà sẽ bị kích thích vì chuyện của mình.Chỉ là người biết cô mang thai không nhiều. Là ai làm chứ?Hơn nữa tại sao người đó phải làm như vậy?Bọn họ có mục đích gì?Hà Khiếu Khiên nhìn ra tâm sự của cô, đi tới: “Bọn em không thể ở lại chỗ đó được nữa, anh sẽ tìm cho em một chỗ khác."Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu. Chỗ đó quả thật không thể ở lại nữa, để tránh cho mẹ quá xúc động."Em muốn biết rõ là ai làm những chuyện này." Lâm Tử Lạp luôn cảm thấy chuyện này không phải là ngẫu nhiên mà có người cố ý làm vậy."Em cứ giao cho anh." Hà Khiếu Khiên mỉm cười: “Anh là anh em, tất nhiên cũng là người thân của em."Lâm Tử Lạp nhìn Hà Khiếu Khiên và đột nhiên trong mũi cảm giác cay cay. Anh ta đối xử quá tốt với cô, cô không biết phải báo đáp thế nào.Cô chậm rãi cúi đầu, cũng không nói lời nào, trong lòng chỉ lặng lẽ quyết định, chờ đến khi mình có năng lực, chắc chắn sẽ báo đáp anh ta.Bây giờ cô thật sự cần có người giúp cô tìm hiểu rõ ràng về chuyện này, bằng không cô không an lòng. Cho dù có chuyển tới nơi ở mới chỗ, ai biết có thể lại có người đi ra làm vài chuyện gì đó, cố ý kích thích Trang Kha Nguyệt hay không?Nghĩ đến lời Tông Triển Bạch nói trước khi đi, Lâm Tử Lạp có vẻ khổ sở.Hà Khiếu Khiên cho rằng cô mệt mỏi lại nói: “Em về nghỉ đi, ở đây đã có anh trông rồi.""Nhưng…""Anh vốn làm việc ở bệnh viện này, có văn phòng và chỗ nghỉ ngơi của mình, còn có thể chăm sóc cho mẹ em."Lâm Tử Lạp nhìn Trang Kha Nguyệt vẫn còn đang hôn mê, do dự một lát mới nói: “Vậy nếu có gì anh phải gọi điện thoại cho em đấy."Lâm Tử Lạp để lại số điện thoại di động cho Hà Khiếu Khiên rồi mới rời khỏi bệnh viện.Cô trở lại biệt thự, thấy trong nhà chỉ có má Vương, cô nhíu mày: “Anh ấy không ở nhà sao?"Ánh mắt má Vương nhìn về phía phòng làm việc: “Cậu ấy ở trong kia."Lâm Tử Lạp thay giày và đi thẳng về phía phòng làm việc. Cô đứng ở cửa, lần lựa mất một lúc mới giơ tay lên gõ cửa.Cô gõ vài tiếng cũng không thấy ai lên tiếng trả lời thì không khỏi nhíu mày lên, xoay tay nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.Chỉ thấy Tông Triển Bạch ngửa mặt dựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại, không biết anh đang giả vờ ngủ hay ngủ thật rồi.Lâm Tử Lạp chậm rãi đi tới, đứng ở trước bàn đọc sách và khẽ gọi một tiếng: “Ngài Tông?"Tông Triển Bạch chậm rãi nâng mí mắt lên, nhìn người phụ nữ đứng ở trước mặt, người khác đều gọi anh là tổng giám đốc Tông, cậu Tông, lần đầu tiên có người gọi anh là ngài.Lâm Tử Lạp nắm hai tay với nhau, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh: “Lúc trước anh nói… có thể cho tôi khu đất ở vịnh Tiên Thủy à?"Mắt Tông Triển Bạch hơi nheo lại, khóe miệng cong lên có phần tính toán: “Tôi là người làm ăn, không làm chuyện mua bán thua lỗ."Tâm trạng của Lâm Tử Lạp lập tức kém hẳn.Đúng vậy, là cô suy nghĩ viển vông.Người đàn ông này làm sao có thể giúp đỡ cô vô điều kiện chứ?Cô không có gì, làm sao có thể đổi lấy mảnh đất này?"Tôi nghĩ mảnh đất này rất hữu dụng đối với cô." Tông Triển Bạch phát giác được cô muốn lui bước.Lâm Viên Trung đưa cô và mẹ cô đến đất nước này, sống cuộc sống không tốt, em trai lại chết, trong lòng cô tất nhiên hận Lâm Viên Trung.Trước đó anh nghĩ Lâm Tử Lạp muốn có mảnh đất kia là để đưa cho Lâm Viên Trung, bây giờ xem ra cũng không phải."Chỉ có điều tôi không có gì có thể trao đổi với anh cả." Lâm Tử Lạp muốn có được mảnh đất kia.Tông Triển Bạch nâng mí mắt lên, khóe mắt xếp lại có chút cảm giác của người đàn ông trưởng thành: “Cô có.""Cái gì?""Cô."Lâm Tử Lạp phải mất vài giây mới phản ứng được: “Tôi à?"Tông Triển Bạch đứng lên, bước chân đi tới, ép sát lại gần. Lâm Tử Lạp theo bản năng lùi lại phía sau. Anh nắm chặt lấy vai cô: “Cô lùi cái gì? Tôi lại không ăn thịt người."Bản thân Lâm Tử Lạp cũng không biết vì sao mình sợ anh, chỉ luôn cảm thấy anh cũng không phải bình tĩnh như vẻ bề ngoài.Bỗng nhiên anh nhếch môi khẽ cười nhạt: “Thế nào? Cô làm chuyện gì trái với lương tâm nên không dám đối mặt với tôi, chột dạ à?"Cô làm gì chuyện trái với lương tâm chứ?Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên: “Tôi có gì phải chột dạ?"Cằm của cô nâng lên, hơi nóng phả vào chóp mũi của Tông Triển Bạch, mùi này lại hơi quen thuộc.Anh thoáng ngây người, một giây tiếp theo lại nắm lấy gương mặt của cô, có phần nguy hiểm ép tới gần: “Cô là người phụ nữ đã có gia đình còn ân ái với người đàn ông khác là không giữ đúng chuẩn mực đạo đức!"Chương 19: Rõ ràng hoang đường lại lưu luyến

Lâm Tử Lạp cảm thấy anh thật khó hiểu.Không phải anh cũng qua lại với Tần Lộ Khiết đó sao?Hơn nữa cô và Hà Khiếu Khiên cũng đâu phải mối quan hệ như anh nghĩ, anh dựa vào đâu mà can thiệp vào chuyện của mình?"Tôi không quản anh, cũng mong anh đừng can thiệp vào chuyện riêng tư của tôi…"Cô còn chưa nói hết lời, môi đã đột nhiên bị chặn lại.Lời muốn nói xoay quanh ở đầu lưỡi, lại nói không nên lời."A…"Lâm Tử Lạp kịp phản ứng, đẩy anh ra.Tông Triển Bạch lấy lại lý trí, lùi lại một bước.Anh nhìn người phụ nữ trước mắt với vẻ không tin nổi!Anh vừa làm gì?Tần Lộ Khiết chủ động như vậy, anh còn chẳng muốn thân thiết với cô ta.Nhưng khi nhìn đôi môi hồng của người phụ nữ này không ngừng khép mở, đầu óc chợt trống rỗng trong giây lát ngắn ngủi, không khống chế được mà làm ra chuyện khiến anh cũng phải bất ngờ!Ngoại trừ đêm đó, Lâm Tử Lạp chưa từng có hành vi thân mật như vậy với bất kỳ một người đàn ông nào, cô xấu hổ lại chấn động."Anh… anh dựa vào đâu chứ?" Lâm Tử Lạp cảm thấy mình bị xâm phạm.Cô đúng là bán mình nhưng tuyệt đối không phải là người phụ nữ tùy tiện.Anh dựa vào đâu chứ?Tông Triển Bạch xoay người, quay lưng về phía cô: “Cô là vợ của tôi."Cho nên anh có làm gì cũng không quá đáng!Lâm Tử Lạp trợn tròn mắt nhìn. Đây… rõ ràng là già mồm át lẽ phải!"Chúng ta không phải là vợ chồng, chỉ là giao dịch!" Giọng nói của Lâm Tử Lạp cũng trở nên run rẩy.Cô sợ khi có tiếp xúc thân mật như vậy với đàn ông.Đêm đó chính là ác mộng của cô!Cô bài xích hành vi thân mật giữa nam và nữ.Lâm Tử Lạp quá mức phẫn nộ lại không phát hiện ra sự khác thường của Tông Triển Bạch, sự trấn tĩnh và bình thản của anh chỉ là giả vờ cho cô xem.Nếu Lâm Tử Lạp đủ bình tĩnh, nhìn kỹ sẽ phát hiện bên tai của Tông Triển Bạch ửng đỏ."Cho dù là giao dịch nhưng cô cũng đâu có nói là không thể quan hệ vợ chồng trong lúc làm vợ chồng chứ?" Anh chậm rãi xoay người, thấy Lâm Tử Lạp gần như suy sụp.Anh nhíu mày.Nụ hôn của anh không có độc, sao phải suy sụp như vậy?Hay là cô muốn giữ trong sạch cho người đàn ông kia?Anh chậm rãi bước đến gần cô: “Một người đàn ông thậm chí còn chẳng thể bảo vệ tốt cho người phụ nữ mình thích, anh ta lại tính là đàn ông gì chứ? Anh ta có gì đáng để cô yêu? Có gì đáng để cô giữ trong sạch cho anh ta?"Lâm Tử Lạp không hiểu gì cả. Anh nói này là có ý gì?Lẽ nào anh muốn nói tới Hà Khiếu Khiên?Khi Lâm Tử Lạp muốn giải thích rõ ràng thì Tông Triển Bạch đã lấy lại bình tĩnh. Anh bước tới trước bàn và ngồi xuống, dựa vào ghế với vẻ lười biếng mà tùy ý, một tay đặt hờ lên trên bàn, vẻ mặt cũng cực kỳ lãnh đạm, dường như hành vi thân mật vừa rồi chưa từng xảy ra vậy."Tôi có thể cho cô khu đất ở vịnh Tiên Thủy, nhưng…" Anh dừng một lát mới nói tiếp: “Không phải là cho không."Lâm Tử Lạp siết chặt hai tay, cố gắng làm cho mình ngừng run rẩy. Trong đầu cô có vô số suy nghĩ, cuối cùng cô đành ép xuống hành vi khinh bạc của Tông Triển Bạch.Cô bình tĩnh nói: “Anh muốn gì?"Tông Triển Bạch rũ mí mắt, giọng nói hơi dao động: “Tôi tạm thời còn chưa nghĩ ra, nghĩ xong sẽ lại đòi cô."Chỉ sợ đây là chuyện kích động nhất mà anh từng làm từ từ lúc chào đời tới nay.Ngoài dự đoán!Không bị anh khống chế!Lâm Tử Lạp mím môi, cô muốn đoạt lại mấy thứ kia từ trong tay Lâm Viên Trung cũng không dễ dàng gì. Nếu quả thật có thể nhận được lợi thế để giao dịch với Lâm Viên Trung, tất nhiên là tốt hơn.Chẳng qua…"Tôi sẽ không bắt cô giết người phóng hỏa, cũng sẽ không bảo cô làm chuyện trái đạo đức." Tông Triển Bạch dường như nhìn ra lo lắng của cô nên dụ dỗ.Cô do dự một lát mới nói: “Được."Bây giờ cô không có gì đâu, còn sợ gì chứ?Nếu có thể nhanh chóng cướp lại mấy thứ kia, cô có thể đưa mẹ rời khỏi nơi này, tìm một nơi yên tĩnh để sống."Tôi lặp lại một lần nữa, khi cô còn là quan hệ vợ chồng với tôi thì không được phép có bất kỳ người đàn ông nào!" Vừa nghĩ tới hình ảnh cô và Hà Khiếu Khiên ôm nhau, trong lòng anh tự nhiên có sự tức giận, buồn bực không có cách nào nói rõ được."Tôi và…""Cô có thể ra ngoài!" Cô còn chưa nói ra khỏi miệng đã bị Tông Triển Bạch ngắt lời.Anh không muốn nghe Lâm Tử Lạp nói về chuyện của cô và người đàn ông kia.Nghe là phiền lòng!Môi Lâm Tử Lạp giật giật, cuối cùng cũng không nói gì nữa, xoay người rời đi.Vào giây phút cửa phòng làm việc vừa đóng lại, tất cả vẻ trấn tĩnh và bình thản trên mặt Tông Triển Bạch đã chẳng còn sót lại chút nào nữa.Anh day mi tâm. Vừa rồi anh quá kích động.Nghĩ đến nụ hôn ngắn nhưng để ấn tượng sâu sắc như vậy, ngón tay anh trượt đến trên môi, dường như nơi đó vẫn còn lưu lại mùi của cô. Một nụ cười vô thức hiện ra trên khóe môi anh.Ngay cả bản thân anh cũng không hề cảm giác được là mình đang cười.Rõ ràng hoang đường lại lưu luyến.Môi của cô… thật sự rất mềm.Rất giống với Tần Lộ Khiết.Chỉ là sau đêm hôm đó qua đi, anh không còn tìm được cảm giác làm anh mê mẩn ở trên người Tần Lộ Khiết nữa.Chẳng lẽ là vì cơ thể của mình lúc đó mới dẫn tới điều đó sao?Cảm giác này thật sự quá kỳ lạ.Lâm Tử Lạp ra khỏi phòng làm việc cũng không để ở lại trong nhà. Mẹ còn đang ở bệnh viện, cô phải qua chăm sóc. Cô vừa ra cửa lại đúng lúc gặp Tần Lộ Khiết tới biệt thự.Mỗi lần cô nhìn thấy cô ta, cô ta đều trang điểm tinh tế, quần áo ôm sát người trông xinh đẹp lại đoan trang."Cô muốn đi ra ngoài à?" Tần Lộ Khiết mỉm cười hỏi."Ừ." Lâm Tử Lạp thản nhiên “Ừ” một tiếng, cô không muốn tiếp xúc nhiều với người phụ nữ này, nhìn rất đơn thuần nhưng lại chưa chắc đã vậy."Cô Lâm, cô mang thai con của người khác lại lấy Bạch, anh ấy lấy cô chỉ vì mẹ anh ấy quyết định hôn ước này cho anh ấy thôi. Tôi hi vọng cô đừng có suy nghĩ không an phận. Vợ của anh ấy chính là tôi."Ý của Tần Lộ Khiết không súc tích, Lâm Tử Lạp nghe làm sao không biết được.Lâm Tử Lạp biết Tông Triển Bạch yêu cô ta, cần gì cứ phải liên tục nhấn mạnh ở trước mặt cô?Cô ta không cảm thấy làm vậy có vẻ phô trương thanh thế sao?Lâm Tử Lạp mỉm cười: “Tôi biết thân phận của mình, cô Tần không cần lúc nào cũng nhắc nhở tôi đâu."Trong giây lát Tần Lộ Khiết nghẹn lời, bị chặn cho không nói được câu nào. Cô ta nhíu mày. Cô gái này không lớn tuổi lắm, tâm trí ngược lại rất trưởng thành.Lúc này, cô ta mới chú ý tới phòng làm việc mở ra, dù chỉ thoáng thấy một bóng người nhưng Tần Lộ Khiết lại có thể đoán được đó là Tông Triển Bạch. Cô ta đảo tròng mắt, thò tay đẩy Lâm Tử Lạp.Lâm Tử Lạp đang có thai, cô là người mẹ nên càng nóng lòng muốn bảo vệ con. Khi Tần Lộ Khiết muốn đẩy cô, động tác của cô gần như theo phản xạ đẩy ngược trở lại."A…"Tần Lộ Khiết đi giày cao gót, bị đẩy một cái nên vội vàng nghiêng người sang một bên.Mà Tông Triển Bạch mới từ trong phòng làm việc đi ra nhìn thấy cảnh tượng này. Anh bước nhanh tới đỡ lấy Tần Lộ Khiết sắp ngã xuống.Tần Lộ Khiết được Tông Triển Bạch ôm chặt vào trong lòng như vậy, tim đập thình thịch. Cô ta nhân cơ hội giơ tay ôm lấy cổ anh, giọng khàn khàn vì sợ hãi: “Bạch …"Cô ý không nói ra câu tiếp theo, chỉ làm ra vẻ như bị hoảng sợ vậy.Lâm Tử Lạp lấy lại tinh thần, ngước mắt lên bắt gặp đôi mắt khiếp người. Tông Triển Bạch bình tĩnh nhìn cô: “Vì sao phải làm thế?"Lâm Tử Lạp vừa định giải thích, Tần Lộ Khiết đã cướp lời, nhìn Tông Triển Bạch lắc đầu: “Không sao, không liên quan tới cô Lâm."Nếu trước đó Lâm Tử Lạp còn không biết dụng ý Tần Lộ Khiết, bây giờ còn không biết nữa thì cô quá ngu ngốc rồi.Cô ta biết rõ giữa mình và Tông Triển Bạch chỉ là hôn nhân theo hợp đồng, vì sao còn muốn hãm hại cô?Cô ta đang sợ cái gì?Lâm Tử Lạp không để ý tới lời chấn vấn của Tông Triển Bạch, nói rất thản nhiên: “Tôi không làm gì sai, có tin hay không là tùy anh."Cô nói xong xoay người đi ra ngoài.Chuyện cô chưa từng làm, cô sẽ không thừa nhận, càng không sẽ cho phép bất kỳ kẻ nào tổn thương tới con của cô.Cho dù có quay lại một lần nữa, cô vẫn sẽ làm như vậy."Đứng lại!"Chương 20: Trên đời này sao có thể có tình yêu

Lâm Tử Lạp dừng lại và xoay người, nhìn thấy Tông Triển Bạch đã thả Tần Lộ Khiết ra, bước chân nặng nề đi về phía cô.Khóe miệng lạnh lùng của anh mím lại thành một đường cong giấu đi sự sắc bén, vô tình tập kích về phía cô: “Xin lỗi Lộ Khiết!"Lâm Tử Lạp không hề động đậy, chỉ lạnh lùng, quật cường nhìn anh."Tôi sẽ không xin lỗi cô ta!" Cho dù vào giờ phút này cô rất sợ anh.Nhưng cô không sai, là Tần Lộ Khiết muốn đẩy cô trước.Cô chỉ bảo vệ bản thân, là phản ứng theo bản năng mà thôi!Dựa vào đâu mà anh bắt cô xin lỗi chứ?!Ánh mắt Tông Triển Bạch nhìn vẻ quật cường trên gương mặt cô mà mi tâm nhíu chặt. Anh chưa bao giờ cẩn thận quan sát người phụ nữ này, cho dù là giây phút mất trí hôn cô cũng không nhìn kỹ cô.Cô tương đối gầy, gương mặt nhỏ nhắn chỉ bằng bàn tay, rất tinh tế lại lộ ra vẻ trong sáng, lúc này hai con mắt sáng như sao đang nhìn chằm chằm vào anh với vẻ quật cường lại kiên định.Bốn mắt nhìn nhau, không ai chịu nhượng bộ."Cô ra tay đẩy cô ấy, cô lại phải xin lỗi!" Giọng anh vẫn lạnh lùng nhưng đã bớt đi sự sắc bén.Hình như anh bị vẻ mặt của cô làm cho chấn động."Bạch, em thật sự không sao đâu. Là do em không cẩn thận, thật sự không liên quan tới cô Lâm." Tần Lộ Khiết đi nhanh tới, cắt ngang sự giằng co giữa hai người.Cô ta kéo cánh tay của Tông Triển Bạch: “Bạch."Cô ta nhìn Tông Triển Bạch lắc đầu, trong mắt đã rưng rưng, có vẻ uất ức nhưng cố nhẫn nhịn: “Bạch, vừa rồi là tại em đứng không vững, có thể là do em đi giầy quá cao, thật sự không liên quan gì đến cô Lâm."Cô ta cố gắng hết sức giải thích cho Lâm Tử Lạp.Mí mắt Tông Triển Bạch rũ xuống, nhìn giày cao gót trên chân cô ta. Quả thật có hơi cao, nhưng chính anh rõ ràng nhìn thấy là Lâm Tử Lạp đẩy cô ta.Rốt cuộc có chuyện gì vậy?"Bạch, vừa rồi có lẽ em bị trẹo chân rồi, đau quá." Gương mặt xinh đẹp của Tần Lộ Khiết nhăn cả lại.Không giống với vẻ đoan trang thường ngày, nhìn hơi đáng yêu.Tông Triển Bạch giơ tay vén mấy sợi tóc rối của cô ta ra sau tai. Người phụ nữ này lặng lẽ theo anh mà không cầu mong được báo đáp, không khóc không gây khó dễ. Khi anh trúng độc cần có phụ nữ, cô ta hoàn toàn không do dự dâng hiến chính mình ra.Cho dù mình đã quan hệ với cô ta, cô ta cũng không cầu xin danh phận, vẫn lặng lẽ ở bên cạnh anh.Cũng vào giây phút đó, Tông Triển Bạch muốn cho cô ta một danh phận.Anh không yêu cô ta, anh không yêu bất kỳ người phụ nữ nào, anh không tin vào tình yêu.Mẹ qua đời chỉ mới một tháng, ba đã cưới người khác.Thế gian này làm sao có thể có thứ gọi là tình yêu này chứ?Hoang đường lại thật nực cười!"Có ngốc không?"Tần Lộ Khiết dựa sát vào trong lòng anh: “Chỉ cần có thể theo anh, có bắt em làm gì em cũng bằng lòng. Em không thấy mình ngốc, em chỉ cảm thấy rất hạnh phúc."Lâm Tử Lạp cũng không có tâm tư để ý tới bọn họ, cô quay đầu đi về phía cửa lớn.Tần Lộ Khiết dùng khóe mắt nhìn theo bóng lưng của Lâm Tử Lạp, khóe miệng thoáng cong lên không dễ nhận ra.Nói vậy, bây giờ cô ta sẽ không có thời gian ở trong biệt thự cùng với Tông Triển Bạch đi?Cô ta tự cho rằng mình che giấu cảm xúc rất tốt, lại hoàn toàn không biết nó đã lọt vào trong mắt của Tông Triển Bạch.Nhưng anh không nói cũng không hỏi gì, mà xoay người đi vào nhà.Tần Lộ Khiết bước nhanh đuổi theo: “Bạch …"Tông Triển Bạch quay đầu, thản nhiên liếc nhìn cô ta, ánh mắt lại rơi xuống chiếc giày cao gót của cô ta và nói với ẩn ý: “Về sau đừng đi giày quá cao, thật sự ngã thì không tốt đâu."Anh nói xong lại đi về phía phòng làm việc. Lúc đi tới cửa, anh dừng lại: “Hôm nay tôi có việc, em đi về trước đi."Tần Lộ Khiết còn chưa kịp phản ứng thì cửa phòng làm việc đã đóng lại.Cô ta đứng ở đó, cúi đầu nhìn giày cao gót trên chân. Anh có ý gì, quan tâm mình sao?Nhưng hình như lại có ý khác.Tần Lộ Khiết đi lên, muốn gõ cửa, nhưng má Vương đã chắn ở trước mặt cô ta: “Cậu chủ không phải nói cô về sao?"Tần Lộ Khiết vẫn biết má Vương không thích cô ta.Cô ta có cố gắng lấy lòng mấy đi nữa cũng không có hiệu quả tốt.Má Vương không phải là người giúp việc bình thường, mà là người chăm sóc cho Tông Triển Bạch từ nhỏ đến lớn.Ở trước mặt Tông Triển Bạch, bà luôn có chút mặt mũi."Má Vương, tôi chỉ thấy tâm trạng anh ấy hình như không tốt lắm, muốn ở bên cạnh anh ấy nhiều hơn thôi…""Đã có mợ chủ ở bên cạnh cậu ấy rồi. Về sau cô Tần vẫn nên bớt tới đây đi, để tránh bị người ta nói là kẻ thứ ba gì đó, như vậy sẽ có hại cho danh dự của Cô Tần." Trước đây, khi Tông Triển Bạch không cưới Lâm Tử Lạp, má Vương đã không thích Tần Lộ Khiết rồi. Nhưng từ sau khi Tông Triển Bạch cưới Lâm Tử Lạp về.Tần Lộ Khiết trở lại, chủ động thân thiết với Tông Triển Bạch lại giống như kẻ thứ ba.Không ai thích loại người thứ ba này!Hơn nữa, người có tuổi tác như má Vương lại càng thấy phản cảm."Người Bạch thích là tôi. Anh ấy không bằng lòng cưới người nhà họ Lâm. Dì là người chăm sóc anh ấy từ nhỏ tới lớn, lẽ nào dì không hy vọng anh ấy được hạnh phúc sao?" Tần Lộ Khiết cố nhẫn nại, mới không hét lên: Bà là một người giúp việc mà ở đây cậy già lên mặt, đúng là làm cho người ta chán ghét!"Tôi nghĩ lúc đó bà chủ sắp xếp cuộc hôn nhân này cho cậu chủ dù sao cũng có lý do riêng của bà chủ. Cậu chủ đã kết hôn, lẽ nào cô Tần muốn chen chân cuộc hôn nhân của người khác, làm trở thành kẻ thứ ba phá hỏng cuộc hôn nhân của người khác bị người người kêu đánh sao?"Má Vương lại nói rất tuyệt tình nhưng lại không thiếu phần lịch sự nên có. Bà giơ tay về phía Tần Lộ Khiết ra hiệu mời: “Cô Tần, xin mời."Hai tay Tần Lộ Khiết thả bên người chợt siết chặt, tức giận tới run rẩy nhưng lại không thể trút ra, chỉ có thể tạm thời đi trước.Tần Lộ Khiết vừa ra khỏi nhà, má Vương đã lập tức đóng cửa lại.Cô ta cứng người, chậm rãi quay lại nhìn cửa lớn đóng chặt, sắc mặt liên tục thay đổi, hơi dữ tợn, muốn khó coi bao nhiêu có bấy nhiêu.Tông Triển Bạch đứng lặng ở phía trước cửa sổ, nhìn vẻ mặt mà Tần Lộ Khiết chưa bao giờ thể hiện ra trước mặt anh.Anh híp mắt lại."Cậu chủ, trưa nay cô Lâm có quay về ăn cơm không?" Tối hôm qua cô đã không về, hôm nay mới về một lát lại đi, trong lòng bà không vui lắm.Cô đã gả vào nhà họ Tông, trở thành vợ của Tông Triển Bạch thì cũng phải có dáng vẻ của một người vợ chứ?Ai đời vừa mới kết hôn nhưng tối không về ngủ, thật sự không tốt lắm đâu.Tông Triển Bạch nghĩ đến chuyện cô vào bệnh viện trước đó nên quay đầu nói: “Cô ấy không thoải mái, bữa trưa…"Ừ.Tông Triển Bạch cũng không biết buổi trưa cô có thể trở về hay không.Bây giờ anh mới phát hiện ra, mình thậm chí còn không biết cả số điện thoại của cô.Má Vương thở dài. Thời buổi này mọi người đều như vậy sao?Vợ chồng không ra vợ chồng.Rõ ràng kết hôn rồi lại không ngủ chung, không biết đối phương đi đâu. Đây thật sự là vợ chồng sao?"Cũng không biết trước đây, tại sao bà chủ lại quyết định về cuộc hôn nhân này." Má Vương thở dài một tiếng.Từ sau khi bà chủ qua đời, Tông Triển Bạch lại chuyển ra ngoài ở, rất ít khi trở lại.Bà chủ quyết định cuộc hôn nhân này thì nhất định phải có đạo lý của bà chủ, bây giờ cũng đã kết hôn rồi.Không phải muốn…Sắc mặt Tông Triển Bạch trầm xuống: “Tôi sẽ đi tìm cô ta."Má Vương: “..."Má Vương càng thêm phiền muộn. Đây đâu phải là vợ chồng chứ, rõ ràng hoàn toàn là người xa lạ mà.Tông Triển Bạch cầm chiếc áo khoác trên lưng ghế sofa và mặc vào, lấy chìa khóa xe đi ra khỏi cửa.Trên đường lái xe tới bệnh viện, Tông Triển Bạch nghĩ đến một việc, lại gọi điện thoại cho Quang Kình."Anh sửa lại hợp đồng của mảnh đất ở vịnh Tiên Thủy kia rồi đưa qua cho tôi."Chương 21: Cố ý dụ dỗ

Lâm Tử Lạp đi tới bệnh viện, thấy Hà Khiếu Khiên ngồi ở hành lang bên ngoài phòng bệnh, hai tay đặt lên trên hai đầu gối, lưng hơi cúi xuống như đang suy nghĩ điều gì.Ngay cả khi Lâm Tử Lạp đứng ở bên cạnh anh ta, anh ta cũng không phát hiện ra."Anh đang suy nghĩ gì đấy?"Hà Khiếu Khiên ngẩng đầu, nhìn thấy Lâm Tử Lạp thì giấu đi cảm xúc, liếc nhìn vào trong phòng bệnh: “Tâm trạng mẹ em không được tốt lắm."Trong lòng Lâm Tử Lạp đã có sự chuẩn bị: “Ừ, anh về nghỉ ngơi đi, ở đây có em trông rồi."Ánh mắt Hà Khiếu Khiên nhìn lướt qua bụng của cô: “Bản thân em cũng cần nghỉ ngơi.""Yên tâm, em có thể chăm sóc tốt cho mình." Lâm Tử Lạp nhìn anh ta cười thoải mái.Hà Khiếu Khiên im lặng một lát mới khẽ gật đầu: “Có việc gì thì em hãy gọi anh."Lâm Tử Lạp đáp một tiếng, Hà Khiếu Khiên đứng lên và đi ra ngoài. Cô mím môi nhìn theo bóng lưng của anh ta. Cho dù cô quen biết anh ta rất lâu nhưng không hề biết gì về anh ta. Bối cảnh gia đình của anh ta thế nào, anh ta còn có người thân gì không, cô gần như hoàn toàn không biết.Vừa rồi rõ ràng là anh ta có tâm sự, mới suy nghĩ nhập tâm như vậy.Lúc này, Hà Khiếu Khiên dừng lại và xoay người nhìn Lâm Tử Lạp: “Anh nghe những người phụ nữ nói là có người cho các cô ta tiền, bảo bọn họ nói vậy, thậm chí còn đổ dầu lên trên cửa nhà em."Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu."Ừ, anh, nếu anh có tâm sự gì đều có thể nói với em." Lâm Tử Lạp nhìn anh ta.Hà Khiếu Khiên khẽ cười: “Anh rất ổn."Lâm Tử Lạp không hỏi nữa, mỗi người đều có chuyện mà mình không muốn nói với người khác.Hà Khiếu Khiên đi rồi, cô không vào phòng ngay, mà đang suy nghĩ, là ai bỏ tiền sai khiến những người đó?Là Lâm Hàn Uyển à? Hay Thẩm Thanh Anh?Chẳng qua bọn họ đều không biết mình mang thai.Như vậy…Cạch!Bỗng nhiên, trong phòng bệnh vang lên tiếng vỡ đồ, Lâm Tử Lạp lo lắng, vội vàng đẩy cửa ra, lại nhìn thấy có cốc thủy tinh vỡ ở dưới chân Trang Kha Nguyệt. Cô đi tới, cúi người nhặt mảnh thủy tinh trên mặt đất lên: “Mẹ, mẹ muốn uống nước à? Mẹ cứ ngồi đó đi, con dọn sạch chỗ này xong sẽ rót cho mẹ…"Cô còn chưa nói hết lời bỗng nhiên bị Trang Kha Nguyệt nắm lấy cổ tay, vẻ mặt hoảng hốt: “Lạp Lạp."Lâm Tử Lạp ngẩng đầu, nhìn mẹ: “Sao vậy mẹ?"Trang Kha Nguyệt hình như cũng rất xoắn xuýt, chỉ là càng nắm chặt lấy tay của Lâm Tử Lạp: “Con… đừng giữ lại đứa con trong bụng được không?"Bây giờ mới có, về sau sinh ra mà không có ba, nhỡ ra lại là một đứa trẻ tóc vàng mắt xanh, người khác sẽ đối xử với bọn họ thế nào?Lâm Tử Lạp biết Trang Kha Nguyệt bị kích thích nhưng không ngờ bà lại nhắc lại chuyện cũ."Mẹ…"Trang Kha Nguyệt thả tay cô ra, nhắc lại một câu giống như mất hồn: “Con không muốn, mẹ biết là con không muốn."Bà ngồi xuống giường bệnh, co người ở đầu giường và có hành động giống như phát điên vậy: “Tân Kỳ không còn, không còn…"Lâm Tử Lạp kinh ngạc, có phần không thể tin nổi. Bà… bà làm sao vậy?Lâm Tử Lạp vội vàng đi gọi bác sĩ. Trang Kha Nguyệt không phối hợp, còn có hành vi tự hại mình. Bác sĩ phải tiêm thuốc an thần cho bà."Theo phán đoán sơ bộ, bệnh nhân có thể đã mắc phải bệnh tâm thần." Sau khi bác sĩ kiểm tra đã đưa ra phán đoán sơ bộ.Lâm Tử Lạp lảo đảo, hai tay chống vào ngăn tủ phía sau mới đứng vững được: “Sao có thể nghiêm trọng như vậy?""Có phải trước đây mẹ cô từng bị chấn thương tâm lý? Thật ra, điều này cũng không phải do một lần kích thích gây ra, mà do trong lòng bị áp lực quá lâu, sau khi phát ra mới dẫn tới tình trạng này."Môi Lâm Tử Lạp run lên. Sau khi mẹ bị Lâm Viên Trung đưa đi nước ngoài thì chưa từng cười, trong lòng nhất định đã bị tổn thương. Sau đó em trai sinh ra lại mắc chứng bệnh tự kỷ. Tiếp sau đó, em trai chết, cô mang thai, mỗi chuyện đều có đả kích không nhỏ đối với bà.Kích thích lần này chính là cọng rơm cuối cùng đè ngã bà.Sức chịu đựng của bà đã đến cực hạn, chỉ cần động nhẹ tới dây cung yếu đuối trong lòng bà, bà sẽ hoàn toàn không khống chế được nữa."Phải… phải chữa trị thế nào?" Lâm Tử Lạp lắp bắp, chỉ là đang cố chịu đựng.Bác sĩ thở dài: “Bệnh tâm thần không dễ chữa đâu. Không phải cô có quen biết với bác sĩ Hà sao? Anh ta chính là bác sĩ tâm lý, tôi nghĩ chắc hẳn anh ta có thể giúp được cô."Lâm Tử Lạp nghĩ đến biểu hiện của Hà Khiếu Khiên trước đó. Lẽ nào anh ta đã phát hiện ra được điều gì, chỉ là không tiện mở miệng nói với cô?"Tôi kiến nghị nên chuyển mẹ cô sang khoa tâm thần."Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu nói rõ.Sau khi tiễn bác sĩ đi rồi, Lâm Tử Lạp dọn dẹp trên mặt đất. Cô thấy Trang Kha Nguyệt từ cào rách mặt mình mà đau lòng gần như không thể thở được.Trong đầu cô vẫn nhớ tới dáng vẻ điên cuồng, thậm chí tự hại mình của bà.Cùng ngày hôm đó, Trang Kha Nguyệt được chuyển tới khoa tâm thần. Bởi vì tâm trạng của người bị mắc bệnh tâm thần không ổn định, sẽ tự làm hại mình, cũng sẽ vô thức làm hại tới người khác, cho dù là người thân cũng chỉ có thể vào thăm trong thời gian quy định, gần như là trị liệu cách ly với bên ngoài.Sau khi ra khỏi bệnh viện, Lâm Tử Lạp thu dọn đồ của Trang Kha Nguyệt và mình rồi trả phòng.Bởi vì thứ trên cửa nên chủ thuê nhà không trả lại tiền thế chấp.Tiền thuốc men của Trang Kha Nguyệt đều do Hà Khiếu Khiên ứng ra giúp cô.Cô cảm giác mình nợ Hà Khiếu Khiên càng lúc càng nhiều.Trong lúc cô mải suy nghĩ, xe đã dừng lại ở biệt thự, cô cầm túi, trả tiền và xuống xe.Cô đứng ở cửa biệt thự có hơi hoảng hốt, không ngờ mình phải tạm thời ở lại chỗ này.Lúc cô muốn vào nhà, một chiếc xe con lái vào. Cô ở đây không lâu nhưng vẫn nhận ra được chiếc xe của Tông Triển Bạch, cô lại đứng đó không nhúc nhích.Tông Triển Bạch bước từ trên xe xuống, nhìn Lâm Tử Lạp đứng ở đó thì lạnh lùng hỏi: “Cô đã đi đâu?"Anh tới bệnh viện, người ta nói cô đã rời khỏi bệnh viện. Cô đã làm gì suốt nửa ngày?Lâm Tử Lạp không giải thích. Chuyện của Trang Kha Nguyệt đã sớm làm cho cô thấy mệt mỏi rồi.Cô thản nhiên nói: “Có việc."Tông Triển Bạch nhíu mày. Thái độ của cô như vậy là sao?Anh bước nhanh qua…Trong lúc hốt hoảng, anh xông qua với vẻ mặt tức giận lại biến thành thật nhiều bóng người chồng lên nhau, đầu óc Lâm Tử Lạp dần dần mơ hồ, trước mắt tối sầm và cô mất đi ý thức.Động tác của Tông Triển Bạch rất nhanh. Vào giây phút cô sắp ngã xuống đất, anh đã đỡ được cô.Thắt lưng của cô nhỏ nhắn, không nhìn ra được là người đang mang thai. Cơ thể cô rất mềm mại, vừa tiếp xúc gần như vậy, cảm giác quen thuộc tự nhiên lại dâng lên trong lòng.Tông Triển Bạch nhíu mày. Cảm giác này thật vi diệu, muốn nói cũng không thể nói rõ được.Rõ ràng mình mới quen biết không lâu, tại sao lại có cảm giác kỳ lạ như thế chứ?Anh còn không kịp cẩn thận cân nhắc thì có hai người đi tới cửa. Một người là Quang Kình, một người khác là Tần Lộ Khiết.Hai người đều sửng sốt khi nhìn thấy Tông Triển Bạch ôm Lâm Tử Lạp.Đặc biệt Tần Lộ Khiết, nếu không phải đối mặt với Tông Triển Bạch, sợ rằng cô ra đã tức giận mà nhảy cẫng lên rồi.Trong lòng cô ta muốn phát điên!"Bạch … cô ta…"Tông Triển Bạch ôm lấy Lâm Tử Lạp, xoay người đi vào nhà. Quang Kình liếc nhìn Tần Lộ Khiết còn đứng nguyên tại chỗ: “Dù sao tổng giám đốc Tông cũng đã cưới cô Lâm, cho dù không yêu cô ấy nhưng cuối cùng bọn họ vẫn là vợ chồng, không thể nhìn thấy cô ấy ngất xỉu lại mặc kệ chứ?"Tần Lộ Khiết cười lạnh: “Đang yên đang làm làm sao có thể ngất xỉu được. Còn không phải là cố ý dụ dỗ sao?"Quang Kình còn chưa kịp đáp lại, Tần Lộ Khiết đã nói thêm một câu: “Cô ta không đau không ốm, đang yên đang lành lại ngất xỉu mà anh không thấy kỳ lạ sao?"Câu này thật ra cũng đúng.So với Lâm Tử Lạp, Quang Kình tin tưởng Tần Lộ Khiết hơn. Dù sao bọn họ đã quen biết lâu, còn hợp tác trong công việc.Cho dù Lâm Tử Lạp cũng xem như là người phụ nữ bất hạnh, nhưng tóm lại vẫn có người thân, không như Tần Lộ Khiết chỉ cô đơn một mình, nhiều năm vẫn luôn đi theo Tông Triển Bạch như vậy. Trong lòng anh ta dĩ nhiên có nghiêng về phía cô ta hơn.Tông Triển Bạch bế Lâm Tử Lạp vào nhà và đặt cô lên trên giường. Khi anh muốn đứng dậy, bỗng nhiên bị Lâm Tử Lạp nắm lấy cổ áo.Chương 22: Không muốn miệt mài theo đuổi

"Mẹ, xin lỗi, đừng bỏ con…"Tông Triển Bạch sửng sốt, rũ mắt nhìn bàn tay nhỏ bé của cô đang nắm lấy cổ áo của mình, sau đó ánh mắt chậm rãi chuyển qua trên mặt cô, trông cô rất đau khổ, giống như bị thần kinh vậy.Tông Triển Bạch nhíu mày: “Lâm Tử Lạp?"Lâm Tử Lạp không nghe thấy, dường như cô rơi vào trong sự khủng hoảng nào đó, trông cô rất bất an, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bình tĩnh trở lại và thả Tông Triển Bạch, chìm vào giấc ngủ sâu.Tông Triển Bạch chậm rãi đứng lên, nhìn cô vài giây rồi mới xoay người, bước nhanh ra khỏi phòng.Tần Lộ Khiết ngồi ở trên sofa, hai tay nắm chặt lấy cốc nước. Tông Triển Bạch ở lại trong phòng thêm một giây, trong lòng cô ta cũng bị dày vò.Người phụ nữ này không phải nên ở lại bệnh viện chăm sóc mẹ cô sao?Vì sao cô còn trở lại?Khi Quang Kình đi điều tra về Lâm Tử Lạp đã bị Tần Lộ Khiết biết được, cho nên lúc Quang Kình phái người đi tới nước A điều tra tin tức về cô, người của Tần Lộ Khiết đã đi trước một bước, đồng thời giết chết người phụ nữ trước đây đã giới thiệu công việc này cho Lâm Tử Lạp, tạo thành biểu hiện giả là "bất ngờ" ngã từ trên tầng xuống chết.Đây cũng là nguyên nhân vì sao Quang Kình không điều tra ra được chuyện đêm đó.Cô ta tốn công tốn sức, rất sợ Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp ở chung lâu nên mua người trong khu chung cư chỗ mẹ của Lâm Tử Lạp ở, nói vài lời khó nghe, kích thích cho Trang Kha Nguyệt nằm viện, làm cho Lâm Tử Lạp không có thời gian ở chung với Tông Triển Bạch nữa.Chỉ là cô ta không ngờ người phụ nữ này tự nhiên không ở trong bệnh viện, lại còn bị Tông Triển Bạch bế.Tần Lộ Khiết càng nghĩ thì trong lòng càng suy sụp, cho nên quên mất khống chế cảm xúc.Tông Triển Bạch đi từ trong phòng ra đã nhìn thấy hết cảm xúc mà Tần Lộ Khiết còn chưa kịp giấu đi. Anh rất bình tĩnh đi tới.Tần Lộ Khiết đứng lên, suýt nữa buột miệng nói ra lời chất vấn, cũng may còn có chút lý trí: “Cô Lâm bị ốm sao?"Tông Triển Bạch không trả lời ngay mà ngồi trong sofa, bắt chéo hai chân thon dài rồi chậm rãi ngước mắt lên nhìn Tần Lộ Khiết. Anh nửa nóng nửa lạnh như vây làm người ta không thể đoán bắt được.Trái tim Tần Lộ Khiết đột nhiên muốn vọt lên tới cổ họng. Tông Triển Bạch như vậy làm cô ta thấy sợ hãi, dè dặt gọi: “Bạch …""Ừ." Anh nhếch môi cười nhạt: “Sao thế?"Vừa nhìn vậy thì không có gì không ổn cả, tâm trạng Tần Lộ Khiết mới dần dần dịu xuống thử ngồi xuống bên cạnh anh. Anh không bài xích.Lúc này cô ta mới yên tâm."Đây là hợp đồng của mảnh đất ở vịnh Tiên Thủy kia." Quang Kình chuyển tập tài liệu cho Tông Triển Bạch.Sở dĩ Tần Lộ Khiết đi theo Quang Kình qua đây là do nghe Quang Kình nói Tông Triển Bạch muốn hợp đồng của mảnh đất này.Mảnh đất này ở vịnh Tiên Thủy, gần núi lại gần sông, là một nơi tuyệt vời, cũng là một dự án tốt để quy hoạch làm khu du lịch nghỉ dưỡng, cho nên có rất nhiều người muốn có nó.Chỉ là hai năm trước khi đấu thầu mảnh đất này, tập đoàn Vạn Việt đã trúng thầu. Mặc dù nắm trong tay quyền khai thác nhưng Vạn Việt không hề muốn khai thác mảnh đất này, vì vậy quyết định bán đấu giá.Chẳng qua Tông Triển Bạch bỗng nhiên muốn hợp đồng của mảnh đất này làm cô ta hơi lo lắng.Dù sao trước đó Lâm Viên Trung đi tới công ty nói muốn mảnh đất này, lúc đó Tông Triển Bạch không nể tình, thậm chí người cũng không gặp.Lâm Tử Lạp chính là con gái của Lâm Viên Trung. Cô ta sợ Tông Triển Bạch sẽ vì Lâm Tử Lạp mà đưa mảnh đất này cho Lâm thị.Cô ta để ý không phải là mảnh đất này, mà để ý thái độ của Tông Triển Bạch đối với Lâm Tử Lạp!"Không phải anh đã quyết định sẽ bán đấu giá mảnh đất này sao?" Tần Lộ Khiết dường như vô ý hỏi.Cho dù cô ta hỏi rất tự nhiên, nhưng Tông Triển Bạch làm sao có thể không nhìn ra được sự thăm dò thấp kém như vậy chứ?Nhưng anh không hề vạch trần, cũng không nói ra mà giơ tay ôm lấy vai cô ta: “Lộ Khiết, em thay đổi từ lúc nào vậy?"Sắc mặt Tần Lộ Khiết chợt cứng đờ. Anh nói vậy là có ý gì?"Em… em thay đổi chỗ nào chứ?" Tần Lộ Khiết không hiểu.Tông Triển Bạch nắm cằm của cô ta, ép cô ta nhìn thẳng vào mình: “Trước đây em sẽ không hỏi những vấn đề này."Đối diện với ánh mắt của anh, Tần Lộ Khiết ngẩn người, cô ta chưa từng nhìn thấy vẻ lạnh lùng như vậy ở trong mắt anh.Tâm trạng cô ta không khỏi khẩn trương: “Em…"Bỗng nhiên cô ta chợt đổi lại vẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện và đoan trang ngày trước, có phần không khống chế được: “Em sợ, bởi vì em sợ!"Cô ta tránh khỏi vòng tay của Tông Triển Bạch, hai tay ôm mặt, đau khổ nghẹn ngào: “Em sợ anh sẽ đưa mảnh đất này cho cô Lâm, em sợ anh sẽ vì cô ta là vợ của anh mà thích cô ta. Em sợ, em sợ anh không cần em nữa…"Tần Lộ Khiết nói xong thì khóc òa, dáng vẻ cực kỳ thương tâm!Đây là dáng vẻ mà Tông Triển Bạch chưa từng thấy qua.Hai mắt anh nhắm lại, mi tâm nhíu chặt, vẻ mặt phức tạp, phức tạp đến mức không ai nhìn thấu được.Thật lâu sau, Tần Lộ Khiết từ khóc lớn chuyển thành nức nở.Cô ta biết, lúc nên chịu đựng thì phải chịu đựng, nhưng có đôi khi cũng cần dùng nước mắt và uất ức để đi vào trái tim của đàn ông.Tông Triển Bạch mở mắt ra, tâm trạng đã trở lại bình thường.Anh lại ôm cô ta vào trong lòng: “Tủi thân như thế sao?"Tần Lộ Khiết rúc vào trong ngực anh và khóc thút thít: “Em chỉ là sợ mất anh thôi."Tông Triển Bạch thở dài: “Sẽ không đâu."Cô ta có thể có chút tâm tư nho nhỏ, tính kế một chút, cũng không phải đơn thuần như vẻ bề ngoài.Chỉ là cô ta đã theo mình nhiều năm, không sai.Anh không muốn miệt mài theo đuổi nữa.Trong phòng, Lâm Tử Lạp bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức.Là Hà Khiếu Khiên gửi tin nhắn cho cô, đó là một tấm ảnh, phía trước là chung cư chỗ cô ở. Từ tấm ảnh chụp lại thấy được, hình như có người phụ nữ đang nói chuyện.Cái bóng lưng này…Lâm Tử Lạp nhìn thấy hơi quen thuộc, nhưng trong giây lát lại không nghĩ ra được. Trong lúc cô đang suy nghĩ không biết bóng lưng này là ai, trong dạ dày chợt cuộn lên: “Ọe…"Cô đứng dậy và chạy ra khỏi phòng ngủ, vào phòng vệ sinh, ghé vào bên bồn rửa tay để nôn khan.Trong phòng khách, Quang Kình hơi sửng sốt vì Lâm Tử Lạp đi ra quá đột ngột.Hơn nữa cửa phòng vệ sinh của cô không đóng lại, trông cô ghé mặt ở đó nôn có vẻ rất khó chịu."Cô Lâm đang có thai." Tần Lộ Khiết nhìn Lâm Tử Lạp không ngừng nôn mửa.Cô ta cho rằng Tông Triển Bạch không biết nên cố ý nói ra."Chắc là của người đàn ông đã ôm cô ta ngày đó." Tần Lộ Khiết cố ý sắp xếp một người “ba” cho đứa trẻ trong bụng của Lâm Tử Lạp.Như vậy, Tông Triển Bạch chỉ có thể chán ghét cô.Quang Kình lại kinh ngạc muốn rơi cằm. Trong bụng người phụ nữ mà Tông Triển Bạch cưới có con của người đàn ông khác à?Vậy chẳng phải cưới cô về, trên đầu chính là một thảo nguyên lớn sao?Anh ta lặng lẽ ngẩng đầu, quan sát vẻ mặt của Tông Triển Bạch, còn tưởng anh sẽ phẫn nộ, căm tức, chỉ là không, anh bình tĩnh một cách thần kỳ.Ngay cả Tần Lộ Khiết cũng cảm thấy không thể hiểu nổi.Anh không tức giận, không ghét cô sao?"Bạch..."Tông Triển Bạch ngửa đầu dựa vào sofa, rõ ràng là dáng vẻ không muốn nghe cô ta nói gì nữa.Tần Lộ Khiết chỉ có thể ngậm miệng.Cho dù Lâm Tử Lạp rất muốn nôn nhưng mỗi lần đều không nôn ra gì, mỗi lần đều chỉ nôn khan.Khi cơn buồn nôn kia qua đi, Lâm Tử Lạp súc miệng và ra khỏi phòng vệ sinh, mới phát hiện có người ngồi trong phòng khách. Khi thấy Tần Lộ Khiết rúc vào trong lòng Tông Triển Bạch, cô cũng không muốn đi làm phiền, xoay người vào phòng.Chỉ là trong đầu cô bỗng nhiên lóe lên một tia sáng, Tần Lộ Khiết.Cô xoay người nhìn Tần Lộ Khiết, lại nhìn tấm ảnh trong điện thoại di động, tóc xoăn màu nâu, chiều cao tương tự.Con ngươi của cô đột nhiên co lại. Người phụ nữ sai khiến những người kia chính là cô ta?Nghĩ đến chuyện cô ta hãm hại bản thân đẩy cô, Lâm Tử Lạp lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra!Chắc cô ta cảm thấy mình cưới Tông Triển Bạch, cướp vị trí của cô ta, cho nên mới hận cô, mới thu mua người trong chung cư để cố ý hãm hại cô, làm hại mẹ cô vì chuyện này mà mắc phải bệnh tâm thần!Càng nghĩ, trái tim Lâm Tử Lạp lại càng thêm đau đớn…Chương 23: Trái lại đã coi thường cô rồi

Lâm Tử Lạp cứ đứng ở cửa ra vào mà nhìn chằm chằm Tần Lộ Khiết.Tần Lộ Khiết bị cô nhìn mà trong lòng cảm thấy hoảng sợ, liếc nhìn màn hình điện thoại di động trong tay cô, cách xa nên cũng không nhìn thấy trong điện thoại di động hiện ra cái gì, hơn nữa lại đang ở trước mặt Tông Triển Bạch, cô ta cũng không tiện nổi cáu, chỉ thản nhiên hỏi: “Cô Lâm, vì sao nhìn tôi như vậy?”Suy nghĩ của Lâm Tử Lạp bị giọng nói của Tần Lộ Khiết kéo về, vừa rồi cô chợt xúc động mà chất vấn cô ta ở ngay trước mặt Tông Triển Bạch.Nhưng khi tỉnh táo lại, cô cũng không làm như vậy nữa.Tần Lộ Khiết là người phụ nữ Tông Triển Bạch yêu, cho dù làm gì, Tông Triển Bạch sao có thể vì một người vợ hợp đồng mà trừng phạt người phụ nữ anh yêu chứ?Cô nắm chặt điện thoại di động trong tay, một lúc lâu sau mới bình tĩnh lại được.Quay lại mỉm cười với Tần Lộ Khiết: “Chỉ là tôi cảm thấy cô Tần thật xinh đẹp, vì thế nên mới ngây người nhìn, cô Tần sẽ không để ý chứ?”Nói xong, Lâm Tử Lạp đi về phía bọn họ, ánh mắt chạm vào tài liệu trên bàn trà, cô đưa tay cầm lên, là hợp đồng chuyển nhượng vịnh Tiên Thủy.Cô ngước mắt nhìn Tông Triển Bạch cười hỏi: “Là cho tôi sao?”Tông Triển Bạch từ đầu đến cuối chưa hề dao động cảm xúc ‘ừ’ một tiếng.Tần Lộ Khiết không nhịn được trừng to hai mắt, vậy mà thật sự cho Lâm Tử Lạp cái này?Vì sao?Tần Lộ Khiết không hiểu!Lâm Tử Lạp ngẩng đầu liếc nhìn Tần Lộ Khiết, rõ ràng nổi cáu nhưng vẫn cố nhẫn nhịn, trong lòng không khỏi cười lạnh: “Cô Tần, tôi là vợ của ngài Tông, cho tôi ít đồ, cũng không tính là gì chứ?”Tần Lộ Khiết tức đến run rẩy, người phụ nữ chết tiệt này, thật biết lên mặt!Vậy mà còn tự xưng là vợ của Tông Triển Bạch, chỉ dựa vào cô ta cũng xứng sao?Nếu không phải đang ở trước mặt Tông Triển Bạch, Tần Lộ Khiết nhất định phải cho cô một cái tát!“Đó là đương nhiên.” Tần Lộ Khiết cúi đầu, nước mắt lặng lẽ rơi xuống, lặng lẽ kể lể oan ức của mình: “Cô Lâm mới là người vợ hợp pháp, tôi là cái thá gì đâu?”“Cô là người phụ nữ mà Tổng giám đốc Tông yêu thích, cô đi theo anh ấy nhiều năm như vậy, hà tất gì... phải chà đạp chính mình?” Quang Kình ngước mắt thoáng nhìn Lâm Tử Lạp, không ngờ người phụ nữ này chẳng những sinh hoạt cá nhân bậy bạ, mà da mặt còn dày nữa.Rõ ràng là hôn nhân giao dịch, còn thật sự coi mình là chủ nhân rồi?Nhưng cô đúng thật là vợ của Tông Triển Bạch, cho dù trong lòng không hài lòng về cô, cũng không dám không tôn trọng ra mặt, cố ý phối hợp với Tần Lộ Khiết nhằm vào cô.Lâm Tử Lạp vẫn là dáng vẻ mây trôi nước chảy như trước, dường như không nghe thấy mỉa mai và xa lánh trong lời nói của bọn họ, cười nói: “Cô Tần cũng đã thừa nhận thân phận của tôi, vậy làm phiền rồi, mời cô nhường vị trí một chút.”Trong khoảnh khắc đó, không khí như ngừng lại mấy giây.Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tông Triển Bạch chưa nói lời nào.Thân phận này, anh có thừa nhận không?Thừa nhận, vậy Tần Lộ Khiết là gì chứ?Dưới ánh đèn chập chờn, sắc mặt Tông Triển Bạch lúc sáng lúc tối, những chiếc đèn hoa rực rỡ cũng không che nổi hung ác thoáng chốc xuất hiện trên mặt anh: “Thân phận của cô là gì?”Hơi thở nguy hiểm đến gần, Lâm Tử Lạp cố gắng chống đỡ, nhìn thẳng vào mắt anh: “Quan hệ của chúng ta là vợ chồng, dù là một tiếng, cũng là vợ chồng, trong khi vẫn là vợ chồng, tôi yêu cầu ngồi bên cạnh anh là sai sao?”Lâm Tử Lạp chẹn lại lời nói của anh.Cô bị sỉ nhục rất lâu rồi, nếu như chính cô chịu tủi nhục cũng không quan trọng!Nhưng Tần Lộ Khiết lại lợi dụng Trang Kha Nguyệt, khiến bà mắc bệnh tâm thần, việc ấy cô không cách nào dễ dàng tha thứ!Nếu Tần Lộ Khiết sợ cô ở cạnh Tông Triển Bạch, vậy cô càng muốn đến gần anh.Còn phải ở trước mặt cô ta!Trang Kha Nguyệt là người thân duy nhất của cô, cũng là phòng tuyến cuối cùng mà cô ta không thể động vào: “Cô Tần, mặc dù quan hệ của cô và chồng tôi không cạn, nhưng bây giờ chúng tôi chưa ly hôn, vẫn mong cô Tần tự trọng!”Tần Lộ Khiết nhìn về phía Tông Triển Bạch, mà giờ phút này ánh mắt của anh đang dõi theo người phụ nữ khéo ăn khéo nói này!Người phụ nữ này trở mặt cũng thật nhanh.Rõ ràng trước đó là dáng vẻ bất lực chịu tổn thương, lúc này lại hung hăng dọa người.Rốt cuộc cô là người phụ nữ như thế nào?Thái độ của Tông Triển Bạch khiến cho người ta không nhìn thấu, ngay cả Quang Kình đi theo anh cũng không hiểu nổi, nhưng anh ta hiểu, lúc này nhất định không thể để cho hai người phụ nữ cùng ở trong này.Mặc dù Quang Kình chưa nhìn rõ toàn bộ sự việc, nhưng anh ta cũng là người thông minh, ví dụ như bây giờ.Anh ta đứng dậy vỗ bả vai Tần Lộ Khiết: “Đi thôi.”Tần Lộ Khiết không cam lòng.Cô ta muốn nhìn xem vị trí của mình ở trong lòng Tông Triển Bạch.Nhưng, lỡ như Tông Triển Bạch chọn Lâm Tử Lạp, vậy cô ta xong thật rồi, tất cả cố gắng trước đó cũng mất hết, Tông Triển Bạch không yêu cô ta, cô ta biết rất rõ.Tông Triển Bạch đối xử với cô ta tốt, cũng chỉ là tình cảm tối hôm đó, cùng với tình nghĩa đã đi theo anh nhiều năm như vậy mà thôi.Không có yêu mến và tình yêu.Cô ta không thể cược.Cô ta không dám thua!“Tôi sẽ không khiến cho Bạch phải khó xử, cô thắng.” Cuối cùng Tần Lộ Khiết tranh thủ giành ấn tượng tốt rồi mới rời đi.Cô ta không phải nhận thua, chỉ là không muốn Tông Triển Bạch phải ở trong thế khó xử mà thôi.Cô ta tốt bụng, biết phải trái.Chỉ thoáng chốc, trong phòng yên tĩnh lại.Yên lặng đến mức ngay cả tiếng hít thở rất nhỏ cũng có thể nghe thấy rõ ràng.Bầu không khí này được duy trì trọn vẹn ba phút, trên lưng Lâm Tử Lạp rịn ra một tầng mồ hôi lạnh, rất lâu sau, cô mới tìm lại được tiếng nói: “Tôi về phòng trước.”Vừa rồi cô như vậy cũng chỉ là vì Tần Lộ Khiết.Bây giờ cô ta đi rồi, chính mình cũng không cần phải ở lại thêm nữa.Cô vừa nhấc chân lên thì cổ tay đã bị Tông Triển Bạch kéo lại, cánh tay giật mạnh một cái, cơ thể Lâm Tử Lạp quét một đường cong trên không trung, xoay nửa vòng, rơi xuống một vòng ôm ấm áp.Cô theo bản năng chống cự, cổ tay lại bị bắt lấy giữ chặt, khiến cho cô không thể động đậy.“Anh làm gì?” Lâm Tử Lạp vô cùng hoảng hốt.Ha ha.“Làm gì? Không phải vừa rồi vẫn rất nhanh mồm nhanh miệng sao?” Tông Triển Bạch bóp chặt cằm của cô: “Trái lại tôi đã coi thường cô rồi.”Nếu như không phải Tần Lộ Khiết, sao cô lại muốn chọc vào anh chứ?Cô là người đã từng chịu khổ, mười năm, cô lớn lên không chỉ ở tuổi tác, mà còn cả tâm trí.Nếu như cô yếu đuối, người khác sẽ chỉ cho rằng cô dễ bắt nạt, vì vậy cô không thể mềm lòng trước những người muốn hại mình.Cô có mẹ phải bảo vệ, cục cưng trong bụng cũng cần cô bảo vệ.Cô phải kiên cường, phải dũng cảm.Lâm Tử Lạp bất động, nhắm mắt không nhìn, không nghe.Đã bao giờ Tông Triển Bạch bị người ta đối xử như vậy, người phụ nữ này...“Lâm...”Lâm Tử Lạp mặc một chiếc áo T-shirt màu trắng, cổ tròn, giờ phút này nửa nghiêng người trong ngực anh.Lồng ngực theo hơi thở của cô mà chập trùng lên xuống, lại tăng thêm mấy phần hương vị mê người.Có ngọn lửa kỳ lạ không biết tên tán loạn trong máu anh.Hồi lâu Lâm Tử Lạp không nghe thấy giọng nói của Tông Triển Bạch, lông mi cong cong khẽ động đậy, từ từ mở mắt ra, lại thấy vẻ mặt như đang nhẫn nhịn, lại như cố giả vờ bình tĩnh của anh.Ánh mắt của anh...Lâm Tử Lạp nhìn theo ánh mắt của anh xuống dưới...Tức giận vì bị người nhìn trộm, kích thích ra sức lực tiềm tàng bên trong xương cốt, Lâm Tử Lạp đột nhiên đẩy anh ra.Tông Triển Bạch đột nhiên bị đẩy mà không kịp chuẩn bị, nửa nằm trên ghế sofa, dáng vẻ vô cùng nhếch nhác!Lâm Tử Lạp che ngực: “Lưu manh!”Cô hoảng hốt đứng dậy khỏi ghế sofa, muốn mau chóng rời khỏi nơi này, nhưng cô quá hoảng loạn, không chú ý dưới chân, đạp lên chân Tông Triển Bạch, cả người ngã sấp về phía Tông Triển Bạch bên kia...“A...”Tông Triển Bạch không kịp né tránh...Chương 24: Hài lòng về ba của con tôi

Tông Triển Bạch không kịp né tránh, trơ mắt nhìn Lâm Tử Lạp bổ nhào lên người mình.Trán cô đập vào cằm anh, rất đau. Mà môi của cô, lại dán lên một nơi cứng rắn gồ ghề. Nơi đó mang theo hơi thở vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.Đầu tiên Lâm Tử Lạp khẽ sửng sốt, chờ khi lấy lại được lý trí, cô lập tức đứng dậy, mới phát hiện vị trí bờ môi mình vừa dán lên, lại là hầu kết của anh...Cô che cái trán đau nhức, khuôn mặt nóng bừng lên.Xấu hổ.Cũng trong tiếp xúc vừa rồi, suy nghĩ của Tông Triển Bạch trở lên rối loạn trong phút chốc, sau đó mới từ từ ngẩng đầu nhìn cô: “Tôi là lưu manh, vậy cô là gì?”Không chờ Lâm Tử Lạp trả lời, anh chậm rãi ngồi xuống, cố ý chỉnh lại cổ áo, đầu ngón tay xẹt qua nơi mà Lâm Tử Lạp vừa hôn, mỉm cười bí hiểm: “Chúng ta là vợ chồng, cô muốn hôn, có thể nói thẳng, tôi cũng không phải là người keo kiệt.”Lâm Tử Lạp nghẹn hồi lâu không nói lên lời.Ai muốn hôn anh ta chứ?Vừa rồi chỉ là ngoài ý muốn!“Tôi mới không thèm hôn anh đâu!” Lâm Tử Lạp quay đầu bước đi, muốn nhanh nhanh rời khỏi phòng khách một chút.Tông Triển Bạch ngồi trên ghế sofa không nhúc nhích, không nhịn được bị câu ‘tôi mới không thèm hôn anh đâu’ chọc giận, mỉa mai: “Vậy cô muốn hôn ai?”Anh cười lạnh: “Người đàn ông khiến cô mang thai kia?”Sợ hãi, nhục nhã, trong nháy mắt bị người ta xé toạc ra, máu me đầm đìa.Cô không muốn nhắc đến chuyện đứa con trong bụng mình có như thế nào.Bị Tông Triển Bạch bất thình lình nói ra như thế này, cô chỉ cảm thấy trái tim đau xót dữ dội.Rõ ràng trái tim như muốn vỡ vụn, nhưng vẫn cậy mạnh: “Đương nhiên... đương nhiên tôi hài lòng về ba của con tôi.”Khá lắm, người phụ nữ này thật sự khá lắm!“Chắc cô Lâm chưa quên vẫn còn nợ tôi một việc chứ?” Tông Triển Bạch đứng dậy, anh phủi phủi vạt áo không dính chút bụi bặm nào, không nhanh không chậm ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Tử Lạp đang đứng đờ ra ở cửa phòng ngủ: “Tôi cần một phiên dịch viên, từ mai trở đi đến công ty làm.”Cô cầm được hợp đồng khu đất trống này, chắc chắn anh sẽ có yêu cầu.Như vậy cũng tốt, đáp trả lễ vật này thì sẽ không nợ anh nữa rồi.“Được.” Cô lên tiếng, sau đó đẩy cửa tiến vào phòng.Nghĩ đến chuyện vừa rồi, nhiệt độ trên mặt cô lại tăng thêm mấy độ.Cô để tránh không đụng phải Tông Triển Bạch, vẫn luôn không ra khỏi phòng, mãi đến khi má Vương đến gọi cô ăn cơm, cô mới mở cửa ra ngoài.Tông Triển Bạch đã ở trong phòng ăn, má Vương bưng thức ăn lên bàn.Lâm Tử Lạp đi đến ngồi xuống buồn bực ăn cơm, đôi mắt cũng không nhìn loạn.Nhất thời bầu không khí trên bàn ăn rất kỳ lạ.Má Vương không quen nhìn bọn họ như vậy, rõ ràng là vợ chồng lại hệt như người xa lạ, bà bưng một đĩa bông cải xanh xanh mướt lên, đặt đến trước mặt Lâm Tử Lạp: “Cậu chủ thích ăn cái này.”Sở thích ăn uống của Tông Triển Bạch khá là thanh đạm, thích ăn món chay, điều này má Vương vẫn luôn chăm sóc anh hiểu rõ nhất.Lâm Tử Lạp khẽ sửng sốt, không rõ má Vương có ý gì.Nghĩ thầm, nếu anh ta đã thích ăn, vậy đặt đến trước mặt anh ta đi.Má Vương nháy mắt với ra hiệu cô gắp thức ăn cho Tông Triển Bạch, Lâm Tử Lạp nhìn rất lâu mới hiểu được ý của má Vương.Lúc này mắt má Vương nháy đến mức sắp co giật luôn rồi.Lâm Tử Lạp bất đắc dĩ gắp một miếng bông cải xanh bỏ vào trong bát của Tông Triển Bạch.Tông Triển Bạch giương mắt nhìn, Lâm Tử Lạp mỉm cười, cô cũng không cách nào với má Vương quá nhiệt tình.Suy nghĩ tác hợp lộ ra rất rõ ràng.Tông Triển Bạch chậm rãi gắp miếng bông cải xanh kia lên, hành màu xanh non trơn bóng, chiếu lên ánh mắt hăng hái của anh: “Má Vương hiểu rõ sở thích ăn uống của tôi nhất.”Má Vương cười: “Sau này mợ chủ cũng sẽ hiểu rõ, cô ấy vừa mới vào cửa, vẫn chưa quen.”Má Vương sửa miệng, trước đây vẫn gọi cô là cô Lâm, mặc dù không hài lòng với việc đêm không về ngủ trước đó, nhưng cô là mợ chủ do chính cậu chủ lựa chọn.Tất nhiên hi vọng bọn họ hòa thuận, không phụ lòng bà chủ đã qua đời.Lâm Tử Lạp suýt nữa bị câu mợ chủ kia của má Vương làm cho cắn vào đầu lưỡi, cô gục thấp đầu xuống, ăn xong cơm trong bát, cũng không uống nước, nói: “Tôi ăn xong rồi, hai người từ từ ăn.”Nói xong lập tức chạy về phòng.“Cô ấy sao vậy?” Má Vương không phản ứng kịp.Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm bóng lưng hoảng hốt, khóe mắt chất chứa ý cười, môi cũng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười tự nhiên xinh đẹp: “Có lẽ là chưa quen với tác hợp của má Vương.”Má Vương thở dài: “Tôi còn không phải là muốn tốt cho cậu sao.”Nói xong xoay người bỏ đi.Phòng ăn rộng lớn chỉ còn lại mình Tông Triển Bạch, đèn thủy tinh trên trần nhà tỏa xuống, hiện ra từng vòng ánh sáng bao phủ anh, anh lại gắp thêm một miếng bông cải xanh bỏ vào trong miệng, từ từ nhai...Ngày hôm sau.Sau khi Tông Triển Bạch đi đến công ty, Lâm Tử Lạp cũng đi theo, đã đồng ý đến công ty làm việc, vậy phải bỏ công việc ở nhà hàng, cô phải đến nhà hàng một chuyến.Khi đổi giày ở trước cửa, má Vương đi đến: “Muốn ra ngoài sao?”Lâm Tử Lạp gật đầu.“Về sớm một chút, đừng qua đêm ở bên ngoài, cô là người đã kết hôn rồi.” Má Vương nhắc nhở.“Ừm.” Lâm Tử Lạp đi giày xong thì đi ra ngoài.Đi đến đầu đường bắt xe đến nhà hàng.Nơi này không có xe bus đi qua.Lâm Tử Lạp mới đi làm đã xin nghỉ, bây giờ lại đến từ chức, Giám đốc không vui: “Cô không muốn đi làm sao lúc ấy còn nộp đơn? Đây chẳng phải là làm chậm trễ công việc của chúng tôi rồi sao?”Lâm Tử Lạp cũng cảm thấy vô cùng có lỗi: “Xin lỗi, thật sự xin lỗi.”Giám đốc sầm mặt, vừa định đồng ý, quản lý đi đến, nói bây giờ rất bận rộn.Giám đốc nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Trước cô giúp chút, chờ rảnh rỗi thì cô đi đi.”“Được.” Xuất phát từ đạo đức nghề nghiệp, Lâm Tử Lạp đồng ý.Lâm Tử Lạp đi thay đồng phục làm việc, dường như hôm nay rất bận rộn.“Những thứ này đưa đến phòng riêng số 88.” Khi Lâm Tử Lạp bưng thức ăn, đầu bếp dặn dò.Lâm Tử Lạp đáp lời, đặt món ăn khéo léo tinh tế lên khay, đưa đến phòng riêng.Một tay cô bưng khay, một tay khác đẩy cửa ra. Cửa phòng riêng mở ra, rộng rãi thoáng đãng lại vô cùng riêng tư, bàn tròn gỗ trắc, phía trước chỉ có hai người đang ngồi, hơn nữa cô biết một trong hai người đó, Tông Triển Bạch.Hai người nhìn thấy đối phương đều sững sờ.Dường như Đường Đông - chủ tịch ngân hàng Hối Phong đang nói gì đó với Tông Triển Bạch, có người tiến vào thì ngừng nói chuyện.Lâm Tử Lạp cúi đầu, bưng khay đồ ăn đặt lên trên mặt bàn.“Nhân viên phục vụ nữ của Lan Quế Uyển càng ngày càng nuột nà.” Đường Đông nở nụ cười, ánh mắt quan sát Lâm Tử Lạp từ trên xuống dưới.Trong lòng Lâm Tử Lạp cảm thấy vô cùng phản cảm, cầm khay định bước đi, lại bị Đường Đông kéo cổ tay, nhìn Tông Triển Bạch cười híp mắt nói: “Giữ cô ta lại rót rượu cho chúng ta.”Nụ cười trên mặt Tông Triển Bạch dần cứng lại, giấu dưới vẻ ngoài nghiêm túc u ám: “Chủ tịch Đường biết chúng ta đang nói về cái gì không?”Anh ngước mắt, ánh mắt thản nhiên lướt qua gương mặt Lâm Tử Lạp: “Nơi này không cần cô.”Lâm Tử Lạp cầm khay vội đi.Quang Kình đứng sau Tông Triển Bạch nhíu mày, khi thấy Lâm Tử Lạp xuất hiện thì không vui, sao cô ta lại xuất hiện ở nơi này?Nếu để người ta biết quan hệ của cô ta và Tông Triển Bạch, người khác sẽ nói linh tinh bậy bạ sau lưng thế nào đây?Tông Triển Bạch còn cần thể diện nữa không?Càng ngày càng không thích Lâm Tử Lạp.“Lan Quế Uyển này càng ngày càng biết làm ăn, món ăn ngon, ngay cả nhân viên phục vụ cũng chọn rất đặc sắc, người vừa rồi kia, da trắng như bạch ngọc, eo nhỏ đến độ đoán chừng một tay tôi cũng có thể nắm chặt...”“Chủ tịch Đường, tôi rót rượu cho ông.” Quang Kình kịp thời cắt ngang lời ông ta nói.Lúc này Đường Đông mới phát hiện sắc mặt Tông Triển Bạch sầm lại, vội vàng cười trừ: “Vừa rồi lạc đề rồi.”Lâm Tử Lạp ra khỏi phòng thì thở dài một hơi, dù thế nào cũng không ngờ, buổi sáng mới tách ra không bao lâu, bây giờ lại gặp mặt rồi.Thời gian bận rộn nhất trôi qua, Giám đốc cho phép cô đi, cô thay quần áo, vừa đi ra đã nhìn thấy Quang Kình đứng ở cửa ra vào.Hơn nữa sắc mặt của anh ta không tốt chút nào.Anh ta lạnh lùng nhìn cô: “Tổng giám đốc Tông đang chờ cô, đi thôi.”Lâm Tử Lạp đi theo anh ta ra ngoài.“Mẹ, con nhìn trúng một chiếc váy Chanel, chờ ăn cơm xong, mẹ dẫn con đi mua được không?” Lâm Hàn Uyển kéo Thẩm Thanh Anh đi sang bên này.“Được, đương nhiên con gái mẹ phải mặc đồ tốt nhất rồi.” Hai mẹ con cười cười nói nói rời đi.Xem ra cũng là đến Lan Quế Uyển ăn cơm.Khi Lâm Tử Lạp nhìn thấy mẹ con hai người, bước chân dừng lại...Chương 25: Vậy mà tông triển bạch không bị què

Khi Lâm Tử Lạp nhìn thấy mẹ con hai người, bước chân dừng lại, Thẩm Thanh Anh cũng nhìn thấy cô, nhíu chặt mày lại.“Mẹ, kia không phải Lâm Tử Lạp sao? Sao cô ta lại ở chỗ này?” Lâm Hàn Uyển cũng không thể nhẫn nhịn giống Thẩm Thanh Anh: “Cô ta đến đây ăn cơm?”Món ăn ở đây, màu sắc và mùi vị đều là hạng nhất, đương nhiên giá cả cũng không phải là người bình thường có thể ăn được.Lâm Tử Lạp cũng có thể đi đến nơi như này ăn cơm?Thẩm Thanh Anh cười lạnh: “Gả vào nhà họ Tông, mặc dù đó là một tên què, nhưng địa vị xã hội và của cải đều không phải là giả, cô ta có thể ra vào nơi thế này cũng không có gì là kỳ lạ.”Lâm Tử Lạp cũng không muốn dây dưa với hai người, khi sải bước muốn rời đi, lại bị Lâm Hàn Uyển ngăn lại.“Chẳng qua cô cũng chỉ lấy một tên què, ra vào một nơi cao cấp như vậy, cũng chỉ là đồ nhà quê không ra gì.” Nói xong ánh mắt đánh giá đồ cô mặc, không khỏi cười nhạo.“Tránh ra!” Lâm Tử Lạp lạnh lùng nói.Lâm Hàn Uyển không tránh: “Cô vội cái gì chứ, nói cô lấy một tên què thì thẹn quá hóa giận sao?”Quang Kình cau mày, vừa định tiến lên ngăn cản hành vi đanh đá của Lâm Hàn Uyển, đã nhìn thấy Tông Triển Bạch đi về phía này.Lập tức thu lại tay vừa định duỗi ra.“Lâm Tử Lạp, cô gả vào nhà họ Tông quyền thế giàu sang mà vẫn giản dị như vậy sao? Có phải ngay cả tên què kia cũng coi thường cô?” Nói xong Lâm Hàn Uyển che miệng mỉa mai cười rộ: “Cô cũng đừng học mẹ cô, ngay cả đàn ông cũng không giữ nổi.”Lúc này Lâm Tử Lạp cũng phát hiện Tông Triển Bạch đi về phía mình, không nhịn được mở to hai mắt.Lâm Hàn Uyển nhìn thấy sắc mặt Lâm Tử Lạp không bình thường, còn tưởng rằng cô tức giận, lại càng láo xược hơn: “Lâm Tử Lạp, cô đời này cũng chỉ có số mệnh này thôi, nửa đời trước bị ba mình vứt bỏ, còn bị đưa đến nơi đất khách quê người, mặc cho cô tự sinh tự diệt, nửa đời sau đã định phải hầu hạ một tên què, cả đời sống như góa phụ...”“Chỉ sợ khiến cô thất vọng rồi.” Giọng nam trầm thấp mà hùng hồn tràn đầy trong không khí.Im hơi lặng tiếng nhưng lại khắc sâu ấn tượng, không thể khinh thường.“Cô tính toán...” Lâm Hàn Uyển quay người, vừa định nói tính toán cái gì, đã nhìn thấy người đàn ông đứng cách đó không xa, cả người anh mặc âu phục thẳng tắp, bóng người thon dài tráng kiện cao ngất, đặc biệt là đôi chân thon dài được quần tây bao quanh kia, dài vô cùng.Mũi anh cao thẳng, bờ môi gợi cảm, đường nét lập thể rõ ràng, đôi mắt tĩnh mịch kia lộ ra rét lạnh.Mỗi bước chân của anh đều vững vàng, trong lúc vô hình, mỗi bước đi đều sẽ khiến người ta sinh ra cảm giác áp bách.Hờ hững, thâm thúy ung dung, càng lộ ra khí chất cao quý của anh, anh ngược sáng tựa thần thánh bước đến.Khiến tầm mắt mọi người lay động.Đặc biệt là Lâm Hàn Uyển, kinh ngạc suýt nữa há hốc miệng.Anh, không không phải là tên què sao?Khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi.Sao lại như vậy.Dưới ánh nhìn soi mói của Lâm Hàn Uyển và Thẩm Thanh Anh, anh ôm vai Lâm Tử Lạp: “Chúng ta nên đi thôi.”Lâm Tử Lạp kinh ngạc phút chốc, ngẩng đầu: “Anh...”Ánh mắt của anh càng thâm thúy, sau đó là nụ cười nhàn nhạt nhưng lại chứa cưng chiều đến tận xương tủy: “Sao vậy, ngốc rồi sao?”Lâm Hàn Uyển nhìn chằm chằm vào hai chân của anh, tròng mắt như sắp lồi ra: “Anh không phải bị què sao?”Nói xong lại vội vàng che miệng, giật mình vì mình nói sai rồi.Thẩm Thanh Anh cũng hồi lâu không chưa hoàn hồn.Điều này thật khó mà tin nổi.Tông Triển Bạch chỉ cảm thấy chán ghét, ôm Lâm Tử Lạp rời đi.Quang Kình cười lạnh: “Nông cạn.”Sau đó không nhìn biểu cảm kinh ngạc của hai người, khiếp sợ đến mức vặn vẹo, xấu xí không chịu nổi.Anh bước nhanh đi về phía xe.Hai mắt Thẩm Thanh Anh đăm đăm, liên tục tự nói, vừa khiếp vừa sợ, hai chân cũng không nghe sai khiến mà run rẩy: “Sao có thể, vậy mà Tông Triển Bạch không bị què?”“Tại sao có thể như vậy?” Lâm Hàn Uyển cũng gần như mất không chế nắm lấy cánh tay Thẩm Thanh Anh: “Vì sao chân Tông Triển Bạch không què?”Mãi lâu sau Thẩm Thanh Anh mới hoàn hồn.Không phải nói không trị khỏi sao?“Mẹ...”“Được rồi!” Thẩm Thanh Anh cảm thấy não như bị đập vang lên ù ù, bực bội không thôi: “Cũng không biết ba con biết việc này không.”Chân Tông Triển Bạch không bị què, luôn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, sao còn có tâm trạng ăn cơm, kéo con gái đến Lâm Thị.Lâm Viên Trung đang tức giận.Tòa nhà công ty Lâm Thị đầu tư xuất hiện sự cố sụp đổ, bây giờ công ty đang bị kiện cáo.Lâm Viên Trung đang buồn rầu phiền muộn.Cốc cốc...Lâm Viên Trung bực bội, là ai đến làm phiền ông ta, vừa định thốt ra lời mắng chửi thì cửa văn phòng bị đẩy ra, Thẩm Thanh Anh nhìn sắc mặt Lâm Viên Trung, tim đập mạnh: “Ông sao thế?”Tâm trạng Lâm Viên Trung không tốt, ngồi trên ghế: “Hai người đến làm gì?”Thẩm Thanh Anh không có thời gian quan tâm đến vì sao tâm trạng Lâm Viên Trung không tốt, mà đi đến: “Ông biết chuyện Tông Triển Bạch có thể đứng lên không?”Đầu tiên Lâm Viên Trung sững sờ, sau đó cau mày nhìn Thẩm Thanh Anh: “Anh ta trúng độc rắn, không phải nói không chữa khỏi sao, sao có thể đứng lên?”Quả nhiên, Lâm Viên Trung cũng không biết, sắc mặt Thẩm Thanh Anh nghiêm túc hẳn lên: “Anh ta có thể đứng dậy...”“Bà nghe ai nói?” Thẩm Thanh Anh còn chưa nói ra đã bị Lâm Viên Trung cắt ngang.“Con và mẹ tận mắt nhìn thấy.” Lâm Hàn Uyển giành trước trả lời.Thời gian trôi qua, cô ta đã bình tĩnh hơn nhiều, đi đến trước bàn làm việc nhìn Lâm Viên Trung: “Ba, chắc chắn chúng ta bị lừa rồi.”Trước đó rõ ràng nói không chữa khỏi được, nhưng bây giờ anh ta có thể đứng lên!Lâm Viên Trung cau mày, chuyện này quả thật khiến ông ta khiếp sợ, đồng thời cũng mơ hồ: “Nhưng tại sao anh ta phải nhả ra tin tức mình không thể đứng dậy?”Thẩm Thanh Anh cũng không biết vì sao anh ta lại nhả ra tin tức như vậy, suy đoán: “Có thể do anh ta không hài lòng với hôn ước cùng nhà họ Lâm, nhưng anh ta không muốn mình nuốt lời, nên mới nhả ra tin tức như vậy, khiến cho chúng ta đổi ý?”Im lặng, toàn bộ văn phòng đều sa vào yên tĩnh.Tiếng kim rơi xuống cũng có thể nghe thấy.“Nhất định là như vậy? Nếu không thì còn lý do gì?” Lâm Hàn Uyển khẳng định lại suy nghĩ của Thẩm Thanh Anh, cô ta buồn rầu ngồi trên ghế sofa: “Nếu như trước đó chúng ta nghĩ rõ ràng một chút, cũng không cần đón mẹ con Lâm Tử Lạp trở về.”Cô ta cũng có thể lấy Tông Triển Bạch.Lâm Viên Trung cũng rất đau đầu, chuyện này quả thật nằm ngoài dự liệu của ông ta.Vốn muốn dùng con gái kết thân với nhà họ Tông, nếu quả thật giống như Thẩm Thanh Anh nói, như vậy gả con gái cho Tông Triển Bạch, chẳng những không khiến anh vui vẻ, còn chọc giận anh.Bây giờ công ty đang gặp khó khăn, ông ta vốn muốn đi tìm Tông Triển Bạch nhờ giúp đỡ, bây giờ e là không được rồi.Lâm Viên Trung im lặng, thảo nào lần trước ông ta đến Thanh Hưng, Tông Triển Bạch không gặp ông ta.“Mẹ.” Lâm Hàn Uyển nắm chặt cánh tay Thẩm Thanh Anh: “Mẹ, vì sao người lấy Tông Triển Bạch không phải là con?”Cô thích người đàn ông kia, đây là người đàn ông mà cô ta thích nhất.Lúc đầu cô ta có cơ hội lấy anh, nhưng lại bỏ qua.Cô ta hối hận, cô ta hối hận xanh ruột, nếu như lúc ấy cô ta không để ý Tông Triển Bạch là một tên què mà lấy anh, có lẽ anh sẽ vì cô ta không ngại anh đang què nhưng vẫn lấy anh mà yêu cô ta.Nhưng tất cả những thứ này đều rơi lên người Lâm Tử Lạp.Trong lòng cô ta không cách nào cân bằng được!“Việc đã đến nước này, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn.” Thẩm Thanh Anh cũng không cam lòng, vốn có thể bấu víu chút quan hệ với nhà họ Tông, cứ như vậy mà bỏ lỡ.Lâm Viên Trung chỉ cảm thấy đầu đau nhức, chuyện phát triển đến nước này, ông ta cũng rất luống cuống.Sao Tông Triển Bạch có thể giả là một người què lừa người khác chứ?Bên kia, Lâm Tử Lạp đi theo Tông Triển Bạch lên xe, nghiêm túc ngồi ở một bên.Nhìn dáng vẻ Tông Triển Bạch dường như đang rất bận rộn, trên đùi anh đặt tài liệu, rủ mắt, cổ áo bị giật không được chỉnh tề.Lâm Tử Lạp im lặng không lên tiếng quấy rầy anh.Khi Quang Kình lái xe đến Thanh Hưng, Lâm Tử Lạp bảo anh ta dừng xe.“Có có việc?”“Tôi đi vào cùng các anh, bị người ta nhìn thấy không tốt lắm.” Dù sao hôn nhân với Tông Triển Bạch, không thể để lộ ra ngoài.Miễn cho gây ra hiểu lầm không cần thiết.Lúc này Quang Kình lại không hiểu được hành vi của cô.Trước đó rõ ràng bôi xấu danh tiếng của Tông Triển Bạch, bây giờ...Lâm Tử Lạp xuống xe, Quang Kình lái xe tiến vào gara tầng ngầm.Tông Triển Bạch xuống xe, đi vào thang máy, Quang Kình đi theo sau lưng anh, vô cùng tò mò thái độ của Tông Triển Bạch đối với Lâm Tử Lạp, thăm dò hỏi: “Tổng giám đốc Tông, ngài thích cô Lâm hay là cô Tần hơn?”