 Chương 1: Địa Ngục linh chi (1)

Giữa bầu trời mây đen nằm dày đặc, thỉnh thoảng sẽ bốc lên một tia chớp, kèm theo từng tiếng sấm rền, một trận mưa lớn sắp xảy ra. Bên trong Ngọa Hổ thành, Trầm Tường ngửa đầu nhìn bầu trời, thì thào nói rằng: - Không thể kéo dài được nữa, ta phải nhanh chóng tìm được linh dược tốt, bằng không ta khó có thể có cơ hội xoay người. Năm nay Trầm Tường mười sáu tuổi, thân hình so với bạn cùng lứa tuổi thì cường tráng cao lớn hơn, thân thể này cùng gương mặt tuấn tú mang theo tính trẻ con, nhìn rất là trái ngược, nhưng cặp mắt kia của hắn lại thâm thúy không tương xứng cùng tuổi tác, xem ra nhàn đến muốn thành thục hơn so với bạn cùng lứa tuổi một ít. Lúc này Trầm Tường muốn đi hái thuốc, mặc dù hắn là trưởng tôn tử của Trầm gia tộc, nhưng bởi vì hắn không có linh mạch, không thể trở thành một võ giả lợi hại, bởi vậy, từ nhỏ hắn đã rất chăm chỉ rèn luyện thân thể của mình, thường thường ra ngoài tiến hành các loại huấn luyện bí mật, thậm chí còn tiến hành tranh đấu với Hổ thú, tuy hắn tuổi còn trẻ, nhưng cũng từng có mấy lần trải qua sinh tử, tâm tình cùng ý chí đều hơn xa bạn cùng lứa tuổi. - Đây không phải là Trầm Tường sao? Sắp có mưa to, ngươi còn muốn đi rèn luyện sao? Một lão quản gia đi tới nói, thấy Trầm Tường hăng hái như vậy, hắn không khỏi kính phục, nhưng trong ánh mắt càng nhiều chính là tiếc hận. Mỗi ngày Trầm Tường đều chăm học khổ luyện, đến nay sáu năm, nhưng vẫn dừng lại ở Phàm Võ Cảnh tầng ba, con cháu Trầm gia cùng tuổi với hắn, đại đa số đều tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng bốn, lợi hại càng là tiến vào tầng năm. Tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn không có linh mạch, cho nên mới không được gia tộc coi trọng, mà bây giờ hắn chỉ là một người rất bình thường bên trong Trầm gia. Tuy không có linh mạch, nhưng xưa nay Trầm Tường chưa bao giờ nhụt chí, vẫn đều đang nỗ lực rèn luyện chính mình, chí ít trong quá trình nỗ lực để hắn cảm giác mình rất phong phú. - Lão Mã, ta là đi hái thuốc. Trầm Tường chạy đến phía sau lão quản gia, cười cợt nói chuyện với hắn. - Vô dụng thôi, ngươi không có linh mạch, bất kể nỗ lực thế nào đều là không làm nên chuyện gì! Lão quản gia kia lắc đầu than thở. Đối với lời như vậy, Trầm Tường nghe qua vô số lần, nhưng hắn vẫn kiên trì như cũ, dù như thế nào hắn cũng sẽ không bỏ qua. - Tường nhi, khí trời như vậy cũng đừng đi nữa! Lúc này, một nam tử trung niên đi tới. Trầm Tường bĩu môi, nói rằng: - Cha, trời mưa xuống hái thuốc là một thời cơ tốt, chí ít không cần cướp đến bể đầu chảy máu cùng người khác. Người đàn ông trung niên này tên là Trầm Thiên Hổ, là phụ thân của Trầm Tường, là một võ giả cường đại danh chấn một phương, cũng là người có hy vọng kế thừa Trầm gia tộc trưởng đời kế tiếp nhất, tuy con trai hắn không có linh mạch, nhưng hắn vẫn cổ vũ Trầm Tường, vẫn thỉnh thoảng cho hắn một ít đan dược trân quý, chỉ bất quá vẫn là không làm nên chuyện gì. - Cầm. Trầm Thiên Hổ bất đắc dĩ nở nụ cười, vứt cho Trầm Tường một cái hộp nhỏ. Trầm Tường tiếp nhận cái hộp, cũng không thèm nhìn tới đồ vật bên trong, hắn biết bên trong là đan dược, cười cợt nói: - Đa tạ cha, như vậy ta cũng không cần đi trộm những con gà này của Mã lão đầu để bổ dưỡng thân thể. Điều này làm cho Mã quản gia kia mặt đầy cay đắng, hắn không nghĩ tới mình dĩ nhiên bị nhìn chằm chằm. Nhìn bóng lưng Trầm Tường biến mất, Trầm Thiên Hổ chỉ có thể thở dài, tuy hắn ở Trầm gia có địa vị rất cao, nhưng Trầm gia trưởng lão quản lý đối với những đan dược trân quý hi hữu này rất nghiêm khắc, hắn chỉ có thể lấy của bản thân cho Trầm Tường, nhưng cái này cũng không có tác dụng gì, bởi vì đan dược quá ít. Làm cha, cái nào không hy vọng nhi tử thành Long? Chỉ bất quá Trầm Thiên Hổ cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể làm hết sức, tranh thủ đan dược cho Trầm Tường. ... Tiên Ma Nhai, đó là một địa phương phi thường hoang vu, giờ khắc này trên vách núi cheo leo có một thiếu niên ở trần leo lên. Lúc này rơi xuống mưa rào tầm tã, nhưng Trầm Tường leo núi như vậy, đây là một chuyện vô cùng nguy hiểm, phải biết vách núi bên dưới Tiên Ma Nhai này là sâu không thấy đáy, hơn nữa phía dưới quanh năm tràn ngập một loại khí tức mang theo tử vong, vì lẽ đó rất nhiều người đều không muốn tới gần địa phương này. Nhưng Trầm Tường tới nơi này hái thuốc, còn leo lên trên vách đá, chậm rãi đi xuống phía dưới, nếu để cho người khác biết, nhất định sẽ cười hắn là một kẻ không muốn sống, ai cũng biết loại địa phương chim không thèm ị này, tử khí dày đặc là chắc chắn sẽ không có linh dược tốt gì. Trầm Tường không những không ngốc, mà còn rất thông minh, hắn biết Tiên Ma Nhai này tồn tại rất nhiều năm, đặc biệt là những tử khí này phía dưới, càng là không ai biết tồn tại bao nhiêu năm. Ở bên trong nhận thức của người thường, địa phương không hề có sinh khí là không có linh dược, mà Trầm Tường lại không cho là như vậy, đạo lý vật cực tất phản hắn cũng biết, hắn khẳng định chắc chắn trên vách đá này nhất định có một loại linh dược trân quý trong truyền thuyết. Địa Ngục Linh Chi, loại linh dược này nghe tới rất đáng sợ, nhưng là một loại linh dược có hiệu quả tẩy kinh phạt tủy, bình thường sinh trưởng ở cổ chiến trường, bãi tha ma,… những địa phương có tử khí dày đặt, là một loại kỳ dược. Ngày mưa có thể làm cho một ít hắc khí trầm xuống, như vậy Trầm Tường liền có thể thấy rõ một ít vách đá sâu, hắn liền đi đến địa phương sâu phía dưới, như vậy hắn liền có thể tìm tới Địa Ngục Linh Chi kia. Tuy rằng hắn không cần Địa Ngục Linh Chi, nhưng sau khi hắn đạt được thánh dược này, cũng tuyệt đối có thể đổi đến rất nhiều đan dược trân quý, có thể làm cho hắn thoát khỏi quẫn cảnh, nắm giữ thực lực cường đại. Hạt mưa đánh vào trên người Trầm Tường, làm hắn cảm thấy rất không thoải mái, đồng thời cũng làm cho nham thạch trên vách đá trở nên lỏng lẻo. Điều này làm cho hắn càng cẩn thận hơn, cẩn thận từng li từng tí một từ trên vách đá leo xuống, bằng không không cẩn thận hắn sẽ té xuống. Không ai biết bên dưới vách núi Tiên Ma có cái gì, tuy người xuống qua cũng có không ít, nhưng có thể đi lên lại một cái cũng không có, ngã xuống liền mang ý nghĩa sẽ chết! Hai canh giờ trôi qua, mưa to vẫn còn tiếp tục, Trầm Tường bằng vào thân thể cường tráng hắn nhiều năm rèn luyện, xuống tới mấy chục trượng sâu trong vách đá. Trầm Tường tìm được một nơi đặt chân tốt hơn, lúc này hắn tỉ mỉ quan sát phía dưới, đột nhiên, hắn nhìn thấy những thứ gì, điều này làm cho hắn kích động đến trái tim nhảy lên kịch liệt. - Địa Ngục Linh Chi! Trầm Tường hưng phấn hô một tiếng, ánh mắt kích động nhìn chăm chú phía dưới, địa phương ở dưới chân hắn chừng mười trượng có một đồ vật giống như đại bính màu trắng kề sát vách đá, hắn phi thường khẳng định đây chính là Địa Ngục Linh Chi trong truyền thuyết. Nơi này quanh năm đều bị tử khí màu đen che lấp, mà màu sắc của Địa Ngục Linh Chi phi thường tương tự cùng vách đá, rất khó phát hiện. Trầm Tường hưng phấn không thôi, hắn làm cho mình trấn định lại, nghỉ ngơi chốc lát, mới chầm chậm leo xuống phía dưới. Không bao lâu, Trầm Tường liền đến bên cạnh cây Địa Ngục Linh Chi kia, hắn nuốt nuốt nước miếng, nhìn cây Địa Ngục Linh Chi màu trắng to bằng chậu rửa mặt kia, bây giờ hắn còn có thể cảm nhận được Địa Ngục Linh Chi kia tản mát ra sinh mệnh lực dồi dào. Trầm Tường chỉ có thể dùng một tay đi hái cây Địa Ngục Linh Chi này, hắn phỏng chừng đây là Địa Ngục Linh Chi ngàn năm trở lên, cầm bán đấu giá, là một con số trên trời.P/s: Cài đặt phần mềm máy tính bằng video xem hướng dẫn tại: tahongban.comChương 2: Địa Ngục linh chi (2)

Trầm Tường phí rất nhiều khí lực mới hái được, để vào trong túi trữ vật, hắn nhếch miệng cười: - Ha ha, thời điểm lão tử xoay người đến rồi! Hắn chỉ cần bán đi cây Địa Ngục Linh Chi này, liền có thể mua rất nhiều đan dược cấp bậc không sai, đến thời điểm hắn liền có thể tăng nhanh như gió! Mưa dần dần nhỏ, Trầm Tường là người rất thấy đủ, cho nên hắn không có tiếp tục sưu tầm vách đá to như vậy, mà là lựa chọn leo lên, dù sao thể lực hắn có hạn, leo lên cũng là phi thường gian khổ cùng nguy hiểm. Thời điểm hắn bò hơn nửa giờ, đột nhiên cảm giác được vách đá đang run rẩy nhè nhẹ lên! Trong lòng Trầm Tường cả kinh, tâm kích động và hưng phấn lập tức chìm xuống, hắn có dự cảm không tốt. Hắn nhìn về phía trên, chỉ thấy rất nhiều hòn đá nhỏ từ trên vách đá rớt xuống, ngã vào dưới vực sâu sâu không thấy đáy, mà nguyên bản vách đá cũng khẽ run run đến càng ngày càng kịch liệt. - Mẹ kiếp, thật vất vả đạt được Địa Ngục Linh Chi, ông trời ngươi đừng nói giỡn cùng ta a! Đột nhiên xuất hiện sơn diêu địa chấn, làm cho Trầm Tường không khỏi chửi nhỏ lên. Hắn muốn bảo trì trấn định, để cho mình tóm chặt lấy vách đá gập ghềnh, bằng không hắn cũng sẽ bị chấn động đến mức ngã xuống. Rung động không ngừng tăng lên làm cho Trầm Tường dần dần tuyệt vọng, lúc này hắn thấy phía trên không ngừng rơi xuống hòn đá càng to lớn hơn, mà hắn cảm giác được hai tay của hắn cầm lấy nham thạch cũng sinh ra khe nứt. - Ông trời, ta mới vừa đạt được Địa Ngục Linh Chi, ngươi liền để ta xuống địa ngục, chơi ta sao! Trầm Tường không khỏi chửi ầm lên, cũng tại lúc này, hắc khí phía dưới bắt đầu bay lên, nham thạch mà Trầm Tường cầm đột nhiên nứt ra... - A… Thân thể Trầm Tường rơi vào trong vực sâu tràn ngập hắc khí, âm thanh tràn ngập không cam lòng của hắn quanh quẩn ở phía dưới... Không biết qua bao lâu, Trầm Tường mở mắt ra, hắn dĩ nhiên có thể nhìn thấy ánh sáng, đây cũng là dưới đáy vực sâu, làm cho hắn cảm thấy khó mà tin nổi nhất chính là hắn dĩ nhiên ở bên trong nước, hơn nữa hắn còn có thể hô hấp! Trầm Tường bơi lên mặt nước, chỗ của hắn là một cái hồ nước, mà trong hồ nước lại phát ra quang mang màu trắng thánh khiết. Làm cho Trầm Tường trợn mắt ngoác mồm chính là, ở cách đó không xa dĩ nhiên là hai mỹ nữ ngồi xếp bằng, tóc rối bời xoã trên vai, dung mạo cực kỳ xinh đẹp. Làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ nhất chính là, hai nữ tử trước mắt giống như Thiên tiên này dĩ nhiên đều không có mặc quần áo! Hai cỗ ngọc thể hoàn mỹ không một tì vết cứ như vậy không hề bảo lưu bày ra ở trước mặt hắn! Thân thể hai nữ tử giống như là dùng ngọc bạch tỉ mỉ điêu khắc mài thành, không có một chút tạp sắc nào. Đôi nhũ hoa của các nàng đều đẫy đà kiên quyết, vòng eo đều kiều tế như thế, các nàng đều đẹp đến khiến người ta nghẹt thở... Đây là nữ nhân đẹp nhất mà Trầm Tường gặp gỡ. Hình ảnh hương diễm có lực trùng kích như vậy làm cho cả người Trầm Tường trong nháy mắt hoá đá, mặt đỏ tới mang tai, tim đập cùng hô hấp đều phảng phất ngưng lại! Hai vị nữ tử xếp bằng trên mặt đất, các nàng nhìn đối phương, hoàn toàn không có phát hiện Trầm Tường, điều này làm cho Trầm Tường có loại cảm giác bị coi rẻ, hắn lại bị hai Đại mỹ nhân không nhìn. Sau một trận thất thần, Trầm Tường mới nhìn rõ dưới đáy vực sâu này khắp nơi vết thương, có rất nhiều khe nứt cùng lõm khanh, đá vụn đầy đất, trong đá vụn còn có rất nhiều rất nát tan màu trắng tơ lụa, xem ra giống như là đã xảy ra chiến đấu, hắn suy đoán là hai vị nữ tử kia chiến đấu tạo thành, cũng bởi vậy dẫn đến quần áo nát tan nát. Tuy Trầm Tường không biết vì sao hai nữ tử tuyệt sắc khuynh thành này lại chiến đấu ở dưới vực sâu, nhưng hắn nhìn ra hai nữ này rất mạnh, hơn nữa cường đại đến vượt qua phạm trù hắn nhận thức, dĩ nhiên có thể thi triển ra sức mạnh đất rung núi chuyển. - Thực sự là hồng nhan họa thủy, dĩ nhiên chấn ta rớt xuống nơi này, may mà mạng lớn không có ngã chết! Trong lòng Trầm Tường chửi nhỏ, bất quá hắn rất tò mò hai nữ tử thần bí này. Trầm Tường trừng trừng nhìn trước mắt này hai cỗ không hề tỳ vết ngọc thể, đồng thời hướng hai nữ nhẹ nhàng bước qua. Vực sâu bên cạnh Tiên Ma Nhai được gọi là Địa Ngục, mà lúc này ở phía dưới Địa ngục này, Trầm Tường lại tưởng là Tiên cảnh, nơi này có một cái đầm toả ra Bạch Quang thánh khiết, trọng yếu nhất là bên hồ nước còn có hai nữ tử tuyệt mỹ không có mặc quần áo. Lúc này hai vị nữ tử kia mới ý thức tới cách đó không xa có một đôi con mắt hừng hực quét qua các nàng, điều này làm cho các nàng nổi giận không ngớt. Hai nữ tử tuyệt mỹ cũng không hề động, chỉ là trên mặt cười che kín sát ý ngập trời, hai đôi mắt đẹp kia đều bao hàm tức giận mà nhìn hắn, các nàng thậm chí ngay cả đầu cũng không thể vặn vẹo. - Hai vị đại tỷ, các ngươi... các ngươi không lạnh sao? Tại sao không mặc quần áo, ta cảm giác rất lạnh. Trầm Tường cũng không biết nên nói cái gì, liền hỏi lung tung một câu. Lúc này, nữ tử lãnh diễm cao quý, đầy mặt sương lạnh kia lạnh lùng quát lên: - Ngươi lại tiến lên một bước, ta tất nhiên sẽ để cho ngươi nhận hết nỗi đau Thực cốt, sống không bằng chết. Tuy âm thanh nữ tử này kỳ ảo lanh lảnh, nhưng cũng không chút tình cảm nào, khiến người ta có một cảm giác ngọc có tỳ vết. Nữ tử này cùng âm thanh như thế, bất kể là thần tình hay là khí chất, đều có một cảm giác lạnh lẽo từ chối người ngoài ngàn dặm, một đôi hàn mang càng là lộ ra lệ khí nồng đậm. - Tiểu tử, nếu ngươi dám tới gần, ta sẽ để ngươi hối hận vì đi tới thế giới này! Một nữ tử khác nhẹ nói, âm thanh nữ tử này kiều mị giống như chuông bạc, đảo mắt mị thái nảy sinh, câu nhân đoạt phách, đây là một vưu vật tuyệt thế diễm lệ, mị hoặc đến trong xương. Trước mắt hương diễm, đối với Trầm Tường là thiếu niên mới lớn mà nói có sức mê hoặc rất lớn, tuy hắn tự nhận không phải là chính nhân quân tử gì, nhưng hắn cũng không phải là loại tiểu nhân gian trá, hai vị nữ tử trước mắt này không có cách nào nhúc nhích, hắn sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà ra tay. Trầm Tường âm thầm bình tĩnh lại, lễ phép mà nói rằng: - Hai vị cô nương, cái này. . . ta không phải cố ý, ta hái thuốc ở vách núi phía trên, sau đó ta bị chấn động rơi xuống, ta không có chết đã xem như là mạng lớn. Đang khi nói chuyện, Trầm Tường lấy ra hai cái áo choàng, đi tới nữ tử lãnh diễm kia, hắn nhìn ra được hai vị nữ tử này không thể động, vì không cho các nàng cảm thấy thẹn thùng, hắn chỉ có thể trước tiên che đậy kín thân thể lỏa lồ kia của các nàng. Bị Trầm Tường khoảng cách gần như vậy nhìn ngọc thể nàng, nữ tử lãnh diễm chỉ có thể nhắm mắt lại, chịu đựng ánh mắt nóng bỏng thiêu đốt ngọc thể nàng kia của Trầm Tường! Cả người nàng khẽ run, tản mát ra một loại sát khí âm lãnh thấu nhân cốt tủy, làm cho Trầm Tường không khỏi rùng mình một cái. Cả người Trầm Tường toát mồ hôi lạnh, có chút không muốn mà choàng cái áo kia lên thân thể nữ tử lãnh diễm, điều này làm cho nàng hơi hừ một tiếng, sắc mặt cũng trở nên hòa hoãn hơn rất nhiều, không có sát khí hừng hực như lúc trước. Trầm Tường lại tới đến bên người nữ tử yêu mị kia, chỉ thấy nữ tử yêu mị kia hướng hắn khẽ mỉm cười, mị thái ngàn vạn, điều này làm cho nét mặt của Trầm Tường hơi đỏ lên, hắn hít sâu một hơi, mới choàng áo lên người nàng. Động tác này của Trầm Tường, làm cho trong lòng hai vị nữ tử đều âm thầm cảm kích, trong lòng các nàng cũng có chút hổ thẹn, trước đó các nàng vẫn cứ uy hiếp người ta, hơn nữa còn chấn người ta rớt xuống, nếu như không phải Trầm Tường mạng lớn, chỉ sợ cũng ngã chết.Chương 3: Âm Dương Thần Mạch

Hai vị nữ tử đều thở phào nhẹ nhõm, Trầm Tường không có làm ra chuyện xấu xa đối với các nàng, định lực này làm cho các nàng tán thưởng không ngớt, các nàng đều rất rõ ràng mình lúc này đối với đàn ông có sức mê hoặc rất mạnh. - Hai vị cô nương, các ngươi không phải là ở phía dưới này lâu rồi chứ? Có thể nói cho ta biết làm sao đi tới không? Ta không thể sống ở chỗ này cả đời, ta vẫn có chuyện rất trọng yếu muốn làm! Trầm Tường có chút thất vọng nói. Nữ tử Yêu mị ôn nhu cười yếu ớt nói: - Tiểu đệ đệ, ta nhìn ngươi không có linh mạch, cuộc đời này không cách nào bước vào cảnh giới cường giả võ đạo! Bất quá. . . ta có thể tặng ngươi một Chí Dương Thần Mạch, truyền dạy cho ngươi thần công cường đại, dạy ngươi luyện đan chế dược, cho ngươi trở thành một tên võ giả cường đại, nhưng ta có một điều kiện. Nữ tử Yêu mị cho Trầm Tường một cái mị nhãn, thần thái mị ý nồng đậm kia, làm cho Trầm Tường không khỏi tâm thần rung động, nữ tử này cũng làm cho hắn hơi giật mình. Bất quá hắn lại có chút nghi hoặc, hắn xem ra hai vị nữ tử này rất mạnh, chỉ bất quá bây giờ thụ thương mà không thể động đậy, hắn có thể trợ giúp các nàng cái gì? Đôi mắt nữ tử lãnh diễm sáng ngời, nàng lạnh lùng nói rằng: - Tiểu tử, ta tặng ngươi một Chí Âm Thần Mạch! Đồng thời truyền thụ ma công ta tu luyện cho ngươi, ma công của ta tuyệt không kém thần công của sư muội! Chúng ta tuyệt không nuốt lời. Cả người Trầm Tường chấn động, thượng phẩm Linh mạch chính là thiên tài, mà bên trên Linh mạch còn có Huyền mạch càng hi hữu, bên trên Huyền mạch còn có Thiên mạch, mà bên trên thiên mạch chính là Thần mạch trong truyền thuyết! Nắm giữ một cái Thần mạch, đây chính là phi thường nghịch thiên! - Các nàng không phải là từ trên té xuống ngã hư đầu chứ? Đừng bắt ta làm trò cười, ta cũng không có thời gian ngốc cùng với các nàng ở chỗ này. Tuy rằng vừa nãy Trầm Tường kinh hãi một thoáng, nhưng hắn vẫn là không thể tin tưởng. - Nếu như ngươi đạt được những thứ này, muốn trở thành một võ giả cường đại không có khó chút nào! Bất quá đến thời điểm ngươi phải giúp chúng ta khôi phục thực lực. Nữ tử Yêu mị nũng nịu mà nói, âm thanh làm cho Trầm Tường cảm thấy xương một trận mềm yếu. Lãnh diễm nữ tử nói rằng: - Chúng ta là bị một kẻ thù vây ở chỗ này, bị thương nặng, không cách nào nhúc nhích, tu vi mất hết, mà phía dưới này sẽ có yêu thú cường đại qua lại, chúng ta phải mau chóng rời khỏi nơi này. Hiện tại các nàng động cũng không thể động, thương thế của các nàng đến vô cùng nghiêm trọng, kinh mạch, xương cốt, đan điền, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đều bị trọng thương, có thể nói là hoàn toàn bị phế bỏ, đây đều là các nàng đại chiến cùng kẻ thù mà tạo thành, cũng là vào lúc này dẫn đến đất rung núi chuyển hất Trầm Tường xuống. Mà thiếu niên thiện lương Trầm Tường này xuất hiện, đối với các nàng mà nói không thể nghi ngờ là một cơ hội xoay người, phải biết phía dưới này thường thường có yêu thú qua lại, các nàng không có lực phản kháng, cuối cùng chỉ có thể trở thành đồ ăn cho yêu thú. - Bây giờ ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta, bằng không đời này ngươi cũng đừng nghĩ đi lên. Nữ tử yêu mị kia chăm chú nói Trầm Tường rất khó tiếp thu hai vị nữ tử này có thể tùy ý ban tặng người khác Thần Mạch, hơn nữa còn người mang ma công người mang thần công. Nhưng hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng. Trầm Tường cười khổ hít một tiếng, nói rằng: - Tiểu tử tên là Trầm Tường, xin hỏi phương danh hai vị tỷ tỷ? Chỉ mong các ngươi không có chơi ta. Lãnh diễm nữ tử lạnh lùng nói rằng: - Bạch U U. Kiều mị nữ tử cười yếu ớt nói: - Tô Mị Dao. Trầm Tường mỉm cười nói: - Thực sự là người cũng như tên nha! Cái kia ta phải làm gì? Tô Mị Dao nói rằng: - Chúng ta sẽ kết một cái khế huyết với ngươi, bảo đảm song phương chúng ta đều không phản bội, bởi vì chúng ta muốn cùng tồn tại một đoạn thời gian rất dài! Đem Thần mạch chuyển dời đến trên người của ngươi cũng là chuyện rất đơn giản, ta cùng sư tỷ đều là song Thần Mạch, cho ngươi một cái cũng không cái gì. Song Thần mạch! Hai người đều như vậy, khóe miệng Trầm Tường co quắp, điều này làm cho hắn càng khó có thể tin tưởng được hơn. Bất quá trong lòng hắn có chút kích động, bởi vì hai nữ tử lợi hại này muốn ở cùng với hắn thời gian rất dài, cái này đối với nam nhân mà nói là sự tình tuyệt không thể tả, hơn nữa các nàng còn muốn dựa vào hắn để khôi phục thực lực. Bạch U U lạnh lùng nói rằng: - Chúng ta đều không biết đối phương, vì phòng ngừa qua cầu rút ván, kết huyết khế là tất yếu. Tô Mị Dao đơn giản giảng giải sự tình huyết khế kia một thoáng, sau đó tỉ mỉ nói các bước một lần. Huyết khế rất đơn giản, chính là trước tiên dùng huyết dịch ba người ngâm vào một tấm da thú, sau đó ở phía trên vẽ hoa văn huyết khế, ở mặt trên huyết khế viết xuống nội dung khế ước, cuối cùng ba người nhỏ máu ở mặt trên huyết khế, sau khi huyết khế thành sẽ hình thành một loại liên hệ linh hồn, có thể làm cho người rõ ràng cảm giác được nội dung khế ước. Sau khi Trầm Tường hoàn thành huyết khế, đối với loại pháp thuật huyền ảo này cảm thấy khiếp sợ không thôi, lúc này hắn đã tin tưởng hai vị nữ tử này nói là sự thật! Trong lòng có chút kích động nói không ra, hắn biết sau đó sẽ cùng hai người mỹ nhân này ờ chung một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa chẳng những hắn có thể xoay người, còn có thể trở thành tuyệt thế thiên tài. Cứ như vậy, hai nữ tử dung mạo như thiên tiên đạt thành hiệp nghị với Trầm Tường. - Hai vị tỷ tỷ, các ngươi không thể động là bởi vì xương cốt kinh mạch trong cơ thể đều bị thương rất nặng sao? Trầm Tường hỏi, hắn vừa hái được Địa Ngục Linh Chi, Địa Ngục Linh Chi này có hiệu quả tẩy kinh phạt tủy, đối với loại thương thế này có trợ giúp rất lớn. Bạch U U gật đầu nói: - Kẻ thù của chúng ta rất mạnh, nhưng tiện nhân này bởi vì duyên cớ huyết khế, không thể tự tay giết chết chúng ta, vì lẽ đó liền phế bỏ chúng ta, sau đó làm cho chúng ta ở đây chờ chết. Trầm Tường tới đây, không thể nghi ngờ là cứu các nàng, cho nên các nàng cũng nguyện ý đem Thần mạch dư thừa của mình tặng cho Trầm Tường. Trầm Tường kinh hãi không ngớt, hai nữ tử bí ẩn này có song Thần mạch, đều cường hãn như vậy, mà kẻ thù của các nàng càng là cường hãn, có thể làm cho các nàng rơi xuống tình cảnh như thế. - Ta ở trên vách đá hái được Địa Ngục Linh Chi, cái này đối với thương thế các nàng có trợ giúp không? Trầm Tường hỏi, hắn rất nhanh sẽ có thể được đến hai cái Thần mạch, vì lẽ đó cũng không keo kiệt Địa Ngục Linh Chi kia.Chương 4: Tiết Tiên Tiên (1)

- Đương nhiên là có dùng, cái này có thể cho chúng ta nhúc nhích nhanh hơn. Trầm Tường nhếch miệng cười cười, lấy Địa Ngục Linh Chi ra chia làm hai phân, cho vào trong miệng hai nữ nhân, cho mỹ nữ ăn, cũng làm cho Trầm Tường khá là hưởng thụ... Tuy Địa Ngục Linh Chi không thể làm cho hai nữ nhân hoàn toàn khôi phục thương thế, nhưng mà có thể chữa trị vỡ vụn xương cốt trong cơ thể cho các nàng, có thể cho các nàng đi lại, bất quá hiện tại các nàng không hề có thực lực. - Hai vị tỷ tỷ, các nàng đến cùng có lai lịch gì? Cừu địch lại lợi hại như vậy, cừu địch của các nàng là ai? Đây là chuyện mà Trầm Tường rất hiếu kỳ. Bạch U U lạnh lùng liếc hắn một cái: - Trên Khế ước không có nói tới ta phải nói cho ngươi những chuyện này, ta có thể không trả lời ngươi! Tô Mị Dao chỉnh lý mái tóc, nhẹ giọng nói rằng: - Những sự tình này ngươi đừng hỏi nữa, liên lụy quá rộng, ngươi chỉ là một tiểu nhân vật, vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, biết những thứ này mà đưa tới họa sát thân, đây chính là không tốt. Bây giờ chúng ta bắt đầu chuyển Thần mạch cho ngươi. Trầm Tường ngồi xếp bằng trên mặt đất, tập trung lực lượng tinh thần, chờ đợi Thần mạch đưa đến trên người hắn. Bạch U U cùng Tô Mị Dao đặt tay nhỏ ở trên bụng Trầm Tường, chỉ thấy tay ngọc của các nàng phân biệt bốc lên sương mù một trắng một đen, màu đen là Chí Âm Thần Mạch của Bạch U U, màu trắng là Chí Dương Thần Mạch của Tô Mị Dao, xem ra phi thường thần dị. Trong thân thể Trầm Tường xuất hiện đoàn khí lưu một bạch một hắc, đi khắp ở trong bắp thịt, xương cốt, kinh mạch của cơ thể hắn, bắt đầu tuần hoàn lưu động, kinh mạch hắn đang từ từ lớn lên, xương cốt cùng bắp thịt được cường hóa, sau khi tuần hoàn vô số lần, cuối cùng khí lưu một bạch một hắc kia hội tụ ở trong đan điền hắn, hình thành một bộ Thái Cực Âm Dương đồ, đây chính là Âm Dương Thần Mạch! Tô Mị Dao cùng Bạch U U thấy Trầm Tường thành công dung hợp Chí Âm Chí Dương hai đại Thần mạch, đều không khỏi thay đổi sắc mặt, trong lòng hưng phấn không thôi, nguyên bản các nàng còn tưởng rằng hai thần mạch Chí Âm Chí Dương khó có thể tương dung, mà các nàng cũng ôm hình thái thử nghiệm trên người Trầm Tường, nhưng không nghĩ tới lại thành công. Tô Mị Dao cùng Bạch U U chậm rãi lùi về sau, nhìn trên người Trầm Tường bao lấy hai đoàn khí lưu, các nàng không hẹn mà cùng dùng một loại ánh mắt phức tạp và kinh ngạc nhìn nhau. Ở bên trong sư tỷ muội các nàng nhận thức, người nắm giữ Chí Âm Chí Dương Thần mạch chưa bao giờ có, lúc này các nàng có thể biết được, tiểu tử vắt mũi chưa sạch trước mắt này, chỉ cần đạt được bồi dưỡng, nói không chừng có thể trở thành một cường giả có một không hai. Trầm Tường mở mắt ra, lúc này hắn có một loại sảng khoái chưa bao giờ có, hơn nữa hắn cảm giác mình giống như trở nên mạnh mẽ hơn một chút. - Đây chính là Thần mạch sao! Cảm giác thật tốt, sau này ta có thể đi vào Chân Vũ cảnh sao? Trầm Tường có chút kích động mà nói, trên mặt dần hiện ra một nụ cười tà dị, xem rất xấu xa, căn bản không có dáng dấp hiền hậu thành thật trước đó, điều này làm cho hai mỹ nhân kia trong lòng có chút lo lắng. Trên thế giới võ đạo này, Phàm Võ Cảnh là cảnh giới thấp nhất, chia làm Luyện Khí, Tôi Thể, Vũ Thể, Thông Mạch, Chân Khí, Thần Thức, Chân Cương, Thần Lực, Chân Hình, Đại Viên Mãn mười cái cảnh giới. Mà ở bên trên Phàm Võ Cảnh, còn có cảnh giới Chân Vũ, đó là cảnh giới mà rất nhiều võ giả tha thiết ước mơ, đến cảnh giới kia, có thể nắm giữ năng lực dời sông lấp biển, càng là có tuổi thọ ngàn năm. Trầm Tường bị kẹt ở tầng thứ ba Vũ Thể cảnh, vẫn không cách nào bước vào tầng bốn Thông Mạch cảnh. - Chân Vũ cảnh? Chuyện này quả thật chính là bôi nhọ Thần mạch. Bạch U U xem thường hừ lạnh nói. Sắc mặt Tô Mị Dao nghiêm túc, nói rằng: - Ngươi nắm giữ Chí Âm Chí Dương Thần mạch, tầm mắt phải càng thêm trống trải một ít! Bên trong thế giới này, sức mạnh là vô tận, hơn nữa có đông đảo thế giới khác nhau, Thần Vũ đại lục mà ngươi đang sống chỉ là một tiểu lục địa, là thế giới phàm tục mà thôi! - Ngươi phải nhớ đến khế ước, ngươi phải trợ giúp chúng ta khôi phục đến thực lực đỉnh cao! Đây cũng không phải là sự tình đơn giản! Trầm Tường gật đầu nói: - Chỉ cần ta còn sống, ta nhất định sẽ thực hiện khế ước, giúp hai vị tỷ tỷ khôi phục thực lực đỉnh cao. Bạch U U thoả mãn mà nói rằng: - Con đường trợ giúp chúng ta khôi phục thực lực nhanh nhất chính là dựa vào đan dược, đương nhiên, loại đan dược này rất cao cấp! Chờ sau khi chúng ta khôi phục thực lực, khế ước của chúng ta cũng coi như hoàn thành, đến thời điểm đó chúng ta sẽ đi tìm địch nhân của chúng ta báo thù. Trầm Tường cảm thấy có chút mất mát, nếu như hai tuyệt thế mỹ nhân này có thể ở bên cạnh hắn, đó mới là thiên đại hưởng thụ. Tô Mị Dao từ bên trong mái tóc mỹ lệ kia của nàng lấy ra một chiếc nhẫn, nàng vứt cho Trầm Tường, nói rằng: - Nhỏ máu nhận chủ, sử dụng giống như túi trữ vật. Đưa ta cùng sư tỷ vào đó, sau đó chính ngươi leo lên! Phía dưới này không thể ở lâu, nơi này là địa phương yêu thú thường xuyên qua lại. Nhỏ máu tươi vào, lập tức Trầm Tường và chiếc nhẫn kia thành lập liên hệ, không gian trong giới chỉ rất nhỏ, chỉ có một cái phòng lớn, ở bên trong nhận thức của Trầm Tường, trữ vật giới chỉ trong truyền thuyết hẳn là không gian bao la như biển mới đúng. Nhưng mà pháp bảo này còn có thể chứa đồ sống! Điều này làm cho Trầm Tường kinh thán không ngớt, túi trữ vật phổ thông cũng vô cùng hiếm thấy, đây đều là từ những môn phái trong Tiên Sơn kia truyền ra, chớ nói chi là pháp bảo chứa đồ còn sống. Hắn chiếu theo Tô Mị Dao nói mà làm, thu hai nữ nhân vào chiếc nhẫn trữ vật. Sau khi hắn mang tới nhẫn, nhẫn lại có thể ẩn hình ở trên ngón tay hắn, làm cho Trầm Tường âm thầm lấy làm kỳ. Sau đó hắn lấy ra đan dược mà phụ thân cho ăn vào, có thể lực sung túc, liền bắt đầu leo lên vách núi cheo leo, rời khỏi vực sâu tràn ngập tử khí này, này đối với hắn mà nói là một khiêu chiến thật lớn. Quá trình leo lên vách núi làm cho Trầm Tường vô cùng phiền muộn, bởi vì hắn ở bên trong tử khí màu đen kia cái gì cũng không nhìn thấy, làm gia tăng độ khó. Sau khi gian khổ leo lên một ngày một đêm, Trầm Tường rốt cục bò lên trên, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đây là sự tình khó có thể hoàn thành, nhưng cũng bởi vì có Thần mạch duyên cớ, lúc bò lên trên, thu lấy rất nhiều linh khí nhập thể, thanh trừ mệt nhọc trong cơ thể hắn, làm cho hắn mỗi thời mỗi khắc đều long tinh hổ mãnh.Chương 5: Tiết Tiên Tiên (2)

Sau khi Trầm Tường leo lên, bước lên đường về nhà. Hắn không cách nào thấy Bạch U U cùng Tô Mị Dao trong giới chỉ, bất quá hắn lại có thể cảm ứng được các nàng. - Hai vị tỷ tỷ, lúc nào các ngươi có thể truyền thụ thần công cùng ma công cho ta? Trầm Tường nóng ruột hỏi, đối với những thần công, ma công kia hắn đều rất tò mò. - Thân thể của ngươi quá yếu, vẫn chưa thể tu luyện ma công của ta. Thanh âm lạnh như băng của Bạch U U truyền đến. Tô Mị Dao nói rằng: - Thần công của ta bất cứ lúc nào cũng có thể tu luyện, ngươi trở lại liền bắt đầu tu luyện đi, đến thời điểm ta còn có thể dạy ngươi luyện chế đan dược. Trong lòng Trầm Tường vui vẻ, liền chạy như bay lên. Nam Vũ quốc, phía nam Ngọa Hổ thành, nhân khẩu trăm vạn, đây là một toà thành phồn vinh khổng lồ, bên trong tọa lạc một võ đạo thế gia có tiếng ở Nam Vũ quốc, Trầm gia! Trầm gia có mấy ngàn năm lịch sử, đến nay thực lực vẫn cường đại như cũ, nội tình phong phú, có thể sừng sững không ngã mấy ngàn năm, liền chứng minh Trầm gia cường đại. Trầm gia phú khả địch quốc, là thế lực cường đại nhất bên trong Ngọa Hổ thành, diện tích của Trầm gia sơn trang có mấy ngàn mẫu, trong sơn trang đình viện vô số, hoa viên đông đảo, hữu sơn hữu thủy, mặc dù có người muốn lẻn vào Trầm gia, cũng sẽ lạc đường ở bên trong. Thiên Hổ viên, từ tên mà xem, liền biết đây là phủ đệ của Trầm Thiên Hổ, làm người có địa vị hiển hách ở Trầm gia, có một toà trạch viện to lớn cũng là chuyện rất bình thường. - Cha, ta đã trở về! Trầm Tường về nhà, liền vội vàng chạy về phía thư phòng, hắn biết phụ thân hắn ở nơi nào. Trầm Thiên Hổ cười ha ha nói: - Tiểu tử thối ngươi rốt cục cũng trở lại, ngươi có biết có một tiểu mỹ nhân đang đợi ngươi không? Ngươi còn nhớ rõ tiểu nha đầu Tiết gia không? Sau này nàng sẽ là tiểu thê tử của ngươi. Trầm Tường hơi nhướng mày, trong đầu nhất thời hiện ra một tiểu nha đầu xinh đẹp, đó là thời điểm hắn năm, sáu tuổi. - Cha. . . Ngươi là nói Tiết Tiên Tiên? Trầm Tường hỏi, đây là một thiên chi kiều nữ của Tiết gia, khi nàng còn bé đã từng đến Trầm gia ở qua một quãng thời gian, lúc đó cả ngày Trầm Tường chơi đùa cùng nàng, hai người chơi rất vui vẻ, sau đó liền đính hạ hôn ước. Trầm Thiên Hổ gật đầu: - Không sai, tiểu nha đầu kia ở trong sơn trang, ngươi vừa đi nàng đã tới rồi, nàng là muốn gặp ngươi. Trầm Thiên Hổ nói xong, mỉm cười nhìn về phía ngoài cửa sổ, Trầm Tường cũng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, chỉ thấy ngoài sân đang có một nữ tử thân thể như ngọc đi tới. Nữ tử tóc dài xõa vai, toàn thân bạch y, trên đầu mang theo trang sức tỏa ánh kim quang. Thấy nữ tử này một thân trang phục giống như tiên nữ, Trầm Tường không khỏi nhìn sững sờ. Nữ tử kia bất quá mười bốn, mười lăm tuổi, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo tú lệ, khiến người ta không thể nhìn gần. Thiếu nữ xuyên thấu qua cửa sổ thấy Trầm Tường, khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp tràn đầy vui mừng, nàng hô: - Tiểu Tường ca! Âm thanh nhẹ nhàng uyển chuyển, rung động lòng người, Trầm Tường thừa nhận, tuy thiếu nữ này là tuổi dậy thì, nhưng bất kể là khí chất hay là dung mạo, đều có thể sánh vai với hai mỹ nhân ở trong giới chỉ của hắn, huống chi thiếu nữ này vẫn chưa có phát dục hoàn toàn. Trầm Tường nuốt nước bọt, cười khan nói: - Thực sự là nữ nhân ba ngày là khác! Tiểu nha đầu năm đó dĩ nhiên đã biến thành tiểu tiên nữ. Thiếu nữ này chính là thiên chi kiều nữ của Tiết gia, Tiết Tiên Tiên. - Nha đầu này là vị hôn thê của ta! Nội tâm Trầm Tường kích động hô. Nếu như là trước đây, trong lòng Trầm Tường bao nhiêu sẽ có chút mụn nhọt, bởi vì hắn không có Linh mạch. Nhưng hiện tại hắn có Âm Dương thần mạch! Chỉ cần cho hắn thời gian, đặt chân võ đạo đỉnh cao cũng không phải không có khả năng. Tiết Tiên Tiên nhợt nhạt nở nụ cười, gò má khả ái lúm đồng tiền kia hiện lên đỏ ửng mê người, Trầm Tường nhìn ra lại là một trận thất thần. Trầm Thiên Hổ cười lớn một tiếng, vỗ vai Trầm Tường, nói rằng: - Các ngươi tự ôn chuyện đi. Trầm Tường lặng lẽ cười một tiếng, liền vội vã chạy ra thư phòng. Đi tới trong sân, Trầm Tường không nói hai lời, kéo tay ngọc mềm mại không có xương kia của Tiết Tiên Tiên, rời khỏi tầm mắt phụ thân hắn, giống như khi còn bé bọn họ lén lút làm chuyện xấu. Trầm Tường mang theo một tiểu tiên nữ đi tới trạch viện của mình, dọc theo đường đi làm rất nhiều con cháu Trầm gia mê mẩn. - Tiên Tiên, nàng muốn ở Trầm gia ngốc bao lâu? Trầm Tường cười cợt xoa xoa lúm đồng tiền nhỏ trên mặt Tiết Tiên Tiên. Tiết Tiên Tiên chỉ là mặt lộ vẻ e thẹn, nhẹ giọng nói rằng: - Tiểu Tường ca, ta và phụ thân đi ngang qua Ngọa Hổ thành mới tới thăm ngươi một chút, vì lẽ đó sẽ không ngốc bao lâu. Khi còn bé, Tiết Tiên Tiên là bởi vì mắc phải quái bệnh mới đến Ngọa Hổ thành cần y, khi đó thân thể Tiết Tiên Tiên rất suy yếu, dung mạo rất xấu rất nhỏ, ở Trầm gia cùng Tiết gia thường thường đều bị người khi dễ, lúc đó chỉ có Trầm Tường là chiếu cố nàng, thường xuyên chơi đùa cùng nàng. Đoạn thời gian kia làm cho nàng rất vui vẻ, hơn nữa Trầm Tường thường thường cổ vũ nàng, làm cho nàng có thể kiên cường tranh đấu cùng ốm đau, đưa cho nàng mấy hạt đan dược trân quý. Những chuyện này đều được Tiết Tiên Tiên ghi nhớ trong lòng, mặc dù nàng biết Trầm Tường không có linh mạch, không có bất kỳ tiền đồ, nàng cũng quyết định phải gả cho Trầm Tường. Trầm Tường có chút mất mát, hắn cũng vô cùng yêu thích Tiết Tiên Tiên, khi còn bé, sau khi gia tộc xác định Trầm Tường không có linh mạch, Trầm Tường cũng chưa có bạn chơi gì, cho nên hắn và Tiết Tiên Tiên ở chung một chỗ rất vui vẻ. - Tiểu Tường ca, nguyên bản gia tộc muốn giải trừ hôn ước cho ta và ngươi, nhưng ta không đồng ý, cho nên bọn hắn cho ta cùng cha đi Dược gia gặp gỡ thiên tài luyện đan kia. Tiết Tiên Tiên thấy sắc mặt Trầm Tường thay đổi, liền khẽ cười nói: - Yên tâm đi, ta chết cũng sẽ không gả cho gia hoả Dược gia kia, nghe nói hắn rất xấu. Tiết Tiên Tiên mười bốn, mười lăm tuổi thì có thực lực Phàm Võ Cảnh tầng sáu, ở bên trong toàn bộ Nam Vũ quốc xác thực là thiên tài trong thiên tài, mà Dược gia cũng có một thiên tài mười sáu tuổi liền có thể luyện chế ra đan dược, ở trong mắt rất nhiều người, bọn họ mới là một đôi.Chương 6: Tứ Tượng thần công

Trầm Tường rất bình tĩnh, hắn có Âm Dương thần mạch, còn có hai nữ nhân lợi hại không rõ lai lịch chỉ đạo hắn tu luyện, hắn có lòng tin ở trong thời gian ngắn đạt đến cảnh giới tối cao. Trầm Tường nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay sờ gò má thanh nhã của Tiết Tiên Tiên, cười nói: - Tiên Tiên, ngươi đi Dược gia liền nói ngươi có vị hôn phu, hắn không phục liền để hắn tới khiêu chiến ta. Thấy Trầm Tường tự tin như thế, Tiết Tiên Tiên cũng phi thường vui mừng, nàng kiễng mũi chân, hôn môi Trầm Tường một thoáng, sau đó cúi thấp đầu, đỏ mặt nói rằng: - Tiểu Tường ca, ngươi phải nỗ lực lên, ta lo lắng gia tộc của ta sẽ không tiếc tất cả chia rẽ chúng ta. Nói xong, Tiết Tiên Tiên nhẹ nhàng vút qua, như yến lướt ra khỏi sân, thân pháp phiêu dật, mà Trầm Tường vẫn chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, trong đầu không ngừng tái diễn trong nháy mắt Tiết Tiên Tiên hôn môi hắn. Trầm Tường liếm liếm môi, cười nói: - Tiểu nha đầu này vẫn đúng là trưởng thành rất nhiều. - Tiểu tử, ngươi nói tiểu tiên nữ của ngươi xinh đẹp, hay là sư tỷ muội chúng ta xinh đẹp? Đột nhiên trong đầu Trầm Tường xuất hiện một âm thanh kiều mị, đây là âm thanh của Tô Mị Dao. Trầm Tường ho khan hai tiếng, cười nói: - Chỉ cần là thê tử của ta đều sẽ xinh đẹp, khà khà, các nàng đương nhiên cũng rất xinh đẹp. . . Đúng rồi, Mị Dao tỷ, tỷ nhanh truyền thụ những thần công kia cho ta một chút, còn có luyện đan gì đó nữa. - Hỗn tiểu tử, ngươi này là có ý gì? Tô Mị Dao nói. - Không có gì. . . Trầm Tường vò đầu cười khúc khích, trong con ngươi hiện ra một vệt dị dạng. Vì không để cho Tiết Tiên Tiên thất vọng, Trầm Tường dự định ngày đêm không ngủ, cố gắng gấp bội đi tu luyện! Ngón tay mà Trầm Tường mang theo nhẫn ẩn hình đột nhiên loé lên một tia hào quang nhỏ yếu, chỉ thấy Bạch U U cùng Tô Mị Dao xuất hiện ở trước mặt của hắn, trên người các nàng đều mặc quần áo màu tím, càng cao quý đoan trang hơn, Trầm Tường suy đoán đây là được lưu giữ trong giới chỉ kia. Lúc này là buổi chiều, ánh nắng còn rất gay gắt, nhưng hai nữ nhân tuyệt sắc này thật giống như vô cùng hưởng thụ loại ánh mặt trời làm cho người ta chán ghét này. - Nơi này linh khí thật kém, không dựa vào đan dược, khó có thể tiến vào Chân Vũ cảnh! Tô Mị Dao ngửa đầu nhìn liệt dương, lẩm bẩm. Trầm Tường có chút đau đầu, hai nữ nhân này dĩ nhiên có thể tự do ra vào chiếc nhẫn kia, hơn nữa các nàng còn có thể nghe được âm thanh bên ngoài. Trầm Tường theo các nàng tiến vào trong gian phòng, bên trong không phải rất lớn, chỉ có một bốn phòng, ở Trầm gia to như vậy mà nói xem như là rất nhỏ. Trong tiểu sảnh, Tô Mị Dao cùng Bạch U U uống linh trà mà Trầm Tường pha, đây cũng là đồ vật Trầm Tường cất giấu, bình thường chính hắn cũng không nỡ uống. - Ở loại địa phương linh khí mỏng manh này, ngươi muốn nhanh chóng tăng lên chỉ có thông qua đan dược, bất quá trước đó, ngươi cần phải tu luyện ra chân khí chi hỏa, ngươi có Âm Dương thần mạch, này đối với ngươi mà nói cũng không phải là rất khó. Tô Mị Dao nói . Trầm Tường gật đầu, nói rằng: - Kính xin Mị Dao tỷ chỉ giáo. - Ngươi tới đây, trước tiên ta truyền dạy cho ngươi Thái Cực thần công cùng Tứ Tượng thần công. Tô Mị Dao nũng nịu nói rằng, nàng vỗ về mái tóc, rất là lả lơi quyến rũ, bởi vì Trầm Tường có tiềm lực vô hạn, Tô Mị Dao cũng muốn cố gắng bồi dưỡng hắn lên, như vậy sau đó nàng cũng có thể có một người lợi hại giúp đỡ. Tô Mị Dao đem tay nhỏ đặt ở trên trán Trầm Tường, sau đó nhấn vào, mà trong đầu Trầm Tường cũng xuất hiện rất nhiều văn tự, mỗi một câu đều tối nghĩa khó hiểu, nhưng sau đó hắn lại bất tri bất giác thông hiểu đạo lí. Tô Mị Dao nói rằng: - Đây là ta dụng thần thức truyền công cho ngươi, ta không chỉ có truyền thần công cho ngươi, còn truyền cho ngươi những lý giải của ta đối với thần công, cho nên ngươi chỉ cần chiếu theo tu luyện là được! Trong lòng Trầm Tường hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tô Mị Dao này lại có thể dùng thần thức, thần thức là Phàm Võ Cảnh tầng sáu mới có thể tu luyện ra, là lực lượng tinh thần cùng chân lực dung hợp lại cùng nhau sinh ra, là một loại sức mạnh tinh thần vô hình, vô cùng thần dị. - Đối với sự tình của chúng ta ngươi nhất định phải bảo mật, tuyệt không thể nói cho bất luận người nào, kể cả tiểu thê tử kia của ngươi! Bạch U U thần tình nghiêm túc, lạnh lùng nói rằng. Tô Mị Dao nói rằng: - Ta có thể nói cho ngươi biết, kẻ thù của ta cùng sư tỷ rất nhiều, những kẻ thù này tùy tiện một cái đều có thể dùng đầu ngón tay bóp chết ngươi, cho nên nhất định ngươi phải bảo mật! Mà chúng ta cũng sẽ không tùy tiện từ trong giới chỉ đi ra. Trong lòng Trầm Tường kinh hãi, hắn không nghĩ tới mình dĩ nhiên thu dung hai nữ nhân nguy hiểm như vậy, hắn vội vàng gật đầu, mà Bạch U U cùng Tô Mị Dao cũng đột nhiên biến mất, tiến vào trong giới chỉ kia. Thái Cực thần công, Tứ Tượng thần công! Mặc dù chỉ là một phần nhỏ mà thôi, nhưng Trầm Tường lại kích động cực kỳ, dù sao không phải là người nào đều có thể tu luyện thần công! Ở trên thế giới võ đạo này, võ công chia làm Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Thánh cấp, Thần cấp, lại phân thượng hạ thừa, đan dược cũng là phân chia như thế, chẳng qua là chia làm thượng trung hạ tam phẩm. Võ công Thiên cấp cũng là phi thường hiếm thấy, võ công Thần cấp thì càng thêm hi hữu! Thần công, đây chính là thần công mà Thần linh trong truyền thuyết tu luyện, vô cùng cường đại, sau khi tu luyện, có thể nắm giữ sức mạnh dời sông lấp biển, triệu hoán sấm sét, thậm chí còn có thể nghịch thiên cải mệnh, Phá Toái Hư Không, phi thăng thành Thần! Thái Cực thần công là chủ công pháp, là chuyên môn luyện khí luyện thể, là một môn tâm pháp phi thường thâm ảo cùng cường đại. Mà Tứ Tượng thần công chia làm bốn bộ phận, theo thứ tự là Thanh Long thần công, Bạch Hổ thần công, Chu Tước thần công, Huyền Vũ thần công, bao hàm toàn diện, bốn môn thần công này là công kích hoặc là phòng ngự, phụ trợ, sau khi tu luyện, có thể thi triển vũ kỹ cường đại. Trầm Tường đi tới hậu viện, những cây cối xanh tươi ướt át này, hô hấp không khí trong lành, lúc này hắn có thể vô cùng rõ ràng cảm ứng được Ngũ Hành linh khí trong thiên địa. Linh mạch phổ thông là thuộc về tính chất, mà Âm Dương thần mạch của Trầm Tường lại đại diện cho thiên địa Ngũ hành, cho nên hắn có thể tu luyện Ngũ hành chân khí! Mặc dù Thái Cực thần công là tâm pháp luyện công huyền ảo, nhưng sau khi trải qua Tô Mị Dao dùng thần thức truyền công, Trầm Tường có thể thông hiểu đạo lí. Hắn vận chuyển Thái Cực thần công, Thái Cực Âm Dương đồ trong đan điền hắn liền lập tức xoay tròn, thiên địa linh khí nhất thời tuôn ra nhập vào bên trong thân thể của hắn.Chương 7: Khiêu chiến (1)

Thượng phẩm linh mạch, tốc độ hấp thu linh khí cũng là rất nhanh rồi, Thần mạch thì càng thêm không cần phải nói! Lúc này Trầm Tường ngồi xếp bằng, vận chuyển Thái Cực thần công, linh khí tiến vào thân thể của hắn, lập tức bị hắn tinh luyện, hóa thành một cỗ dòng nước ấm trắng tinh, đi khắp xương cốt, bắp thịt, kinh mạch ở trong thân thể của hắn. Muốn trở thành một võ giả cường đại, liền phải nội ngoại kiêm tu. Hiện tại Trầm Tường chính là đang cường hóa bên trong thân thể, làm bên trong thân thể của hắn đản sinh ra một loại khí lưu ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, kia chính là chân khí! Trầm Tường bất tri bất giác tiến vào trạng thái tu luyện, linh khí điên cuồng tràn vào trong thân thể Trầm Tường, nếu như có người nhìn thấy, nhất định sẽ bị sợ bắn cả người. Nắm giữ Âm Dương thần mạch cùng Thái Cực thần công, có thể làm cho hắn nhanh chóng hấp thu thiên địa linh khí, mà Thái Cực thần công có thể nhanh chóng luyện hóa linh khí thànhchân khí, bởi vậy hắn mới có thể tăng nhanh như gió. Mà bây giờ Trầm Tường nắm giữ Thái Cực thần công cùng Tứ Tượng thần công đều là võ công Thần cấp, hắn muốn phát huy ra uy lực thần công, phải nắm giữ chân khí càng thêm tinh thuần. Thanh Long thần công cùng Bạch Hổ thần công là lực mạnh nhất công kích, Chu Tước thần công chủ yếu là phương diện hỏa diễm, Huyền Vũ thần công chính là phòng ngự. Tu luyện chân khí đến đại thừa, có thể ngưng tụ ra hình thái ở trong đan điền, nếu như Trầm Tường tu luyện Tứ Tượng thần công, đến thời điểm ở bên trong đan điền hắn sẽ ngưng tụ ra Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, hình tượng bốn Thần thú! Chuyện này ý nghĩa là Trầm Tường một người nhưng tu luyện thành bốn người, mặc dù sẽ làm cho hắn rất cực khổ, nhưng sức mạnh hắn nắm giữ sẽ vượt qua người thường bốn lần. Lượng lớn linh khí tràn vào bên trong thân thể của hắn, bị hắn vận chuyển Thái Cực thần công luyện hóa thành chân khí tinh thuần! Chân khí lưu động ở bên trong thân thể của hắn, làm cho kinh mạch ở bên trong thân thể của hắn trở nên càng thêm tráng kiện. Sáng sớm hôm sau, ánh mặt trời ấm áp hợp lòng người bắn vào hậu viện, chiếu vào trên người Trầm Tường. Trầm Tường mở mắt ra, hai mắt như điện, sương mù màu trắng lượn lờ quanh thân thể của hắn nhất thời tản ra, chỉ thấy trên người hắn tràn đầy vết bẩn màu đen, lúc này hắn đã tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng thứ bốn! Phàm Võ Cảnh bốn đến sáu tầng lại là một cái giai đoạn, bây giờ Trầm Tường đạt tới tầng thứ bốn, Thông Mạch cảnh! Bước quá một bình cảnh quấy nhiễu hắn nhiều năm. Hai mắt Trầm Tường hơi nhắm lại, ngưng thần quan sát Thái Cực Âm Dương đồ bên trong thân thể hắn trong, phát hiện bên trong Thái Cực Âm Dương đồ xuất hiện năm vòng xoáy chân khí, phân biệt ở tứ phương cùng trung tâm! Mà người bình thường chỉ có một cái, nhưng bây giờ hắn có đến năm cái! Trình độ tinh thuần chân khí của hắn có thể tưởng tượng được ra. Dựa vào trình độ chân khí của hắn, thực lực của hắn có thể ép thẳng tới Phàm Võ Cảnh tầng năm. - Rốt cục bước vào Phàm Võ Cảnh tầng bốn, sau này lão tử không cần đi hái thuốc cho những lão gia hỏa kia rồi! Trong lòng Trầm Tường mừng như điên, chỉ là trong một đêm hắn đã đột phá. Mà khi hắn nghĩ tới Tiết Tiên Tiên mười lăm tuổi liền tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng sáu, tâm tình của hắn lại bình tĩnh lại, nghĩ đến thiên tài Luyện Dược Sư của Dược gia đánh chủ ý vị hôn thê của hắn, trong lòng Trầm Tường hung ác, hắn muốn càng thêm hăng hái tu luyện, sau đó đi tới Dược gia, dùng phương thức khiêu chiến đánh bại thiên tài luyện đan sư này. - Hiện tại liền bắt đầu tu luyện Thanh Long thần công! Tô Mị Dao nói rằng, thần thức nàng khôi phục không ít, có thể thấy rõ biến hóa bên ngoài. Tứ Tượng thần công nói tóm lại chỉ là một môn thần công mà thôi, nhưng trong đó bao hàm toàn diện, bên trong liền thông cả quyền pháp, chưởng pháp, chân pháp, khinh công,… sau khi thông hiểu đạo lí, muốn thi triển thế nào thì thi triển thế ấy, vô cùng huyền diệu. Thanh Long là mộc thuộc tính, bên trong mộc thuộc tính lại có phong cùng lôi, vì lẽ đó tu luyện Thanh Long thần công có thể thi triển ra võ công có được lực lượng sấm gió. Trầm Tường thanh tẩy thân thể, sau khi ăn no nê, liền đến trong hậu viện tiếp tục tu luyện Thanh Long thần công! Thái Cực thần công cùng Tứ Tượng thần công đã hòa tan vào bên trong linh hồn của hắn, bất kể là cao thâm huyền ảo cỡ nào, hắn đều có thể hiểu được! Nửa ngày trôi qua, Trầm Tường dựa theo Thanh Long thần công vận chuyển chân khí trong cơ thể, chỉ thấy thân thể của hắn lúc thì tràn ra xanh sắc nhu quang, bên trong ánh sáng màu xanh lập loè từng tia từng tia sấm sét, đồng thời còn có một trận gió nhẹ từ trong thân thể Trầm Tường lướt nhẹ đi ra. Hiện tại Trầm Tường đã nắm giữ từ bên trong chân khí mộc thuộc tính thả ra lực lượng sấm sét cùng phong, chỉ bất quá loại trình độ này còn chưa đủ, nếu có thể chuyển hóa chân khí mộc thuộc tính thành sấm sét cường đại và Cuồng Phong mới có thể thi triển vũ kỹ bên trong Thanh Long thần công. Trầm Tường khống chế chân khí mộc thuộc tính trong cơ thể, lấy một loại phương thức kỳ dị lưu động ở trong kinh mạch, tuần hoàn lưu động, phương thức chân khí lưu động rất quỷ dị, lúc nhanh lúc chậm, có đôi khi giống như đại giang tuôn trào, có đôi khi lại giống như nước suối róc rách. . . Sau một tháng! Đêm khuya, trên đỉnh núi một ngọn núi cao trong rừng, lập loè lúc thì xanh mang, nơi xa xa nhìn lại, giống như một ngôi sao giáng lâm đỉnh núi. Vì phòng ngừa tu luyện gợi ra dị tượng bị người phát hiện, Trầm Tường mượn hái thuốc làm do, đi tới trong rừng núi xa xôi tu luyện Trầm Tường vì có thể thu lấy càng nhiều linh khí, vì có thể cảm ứng được phong cùng lôi trong thiên địa, hắn bò đến trên đỉnh núi, lúc này chỉ thấy tầng mây trên đỉnh núi sôi trào, cuồng phong gào thét, tình cờ trong lúc đó tầng mây lập loè ra từng đạo từng đạo sấm sét, sấm sét rơi thẳng mà xuống, đánh ở trên đỉnh núi, dường như muốn bổ đỉnh núi ra. Loại dị tượng kinh người này chính là Trầm Tường tu luyện Thanh Long thần công gây ra. Cuồng Phong, Thiên Lôi chớp giật đều là hắn tu luyện cả ngày dẫn dắt đến, giờ khắc này sấm sét nhắm đánh trên thân thể của hắn, chẳng những có thể rèn luyện thân thể của hắn, đồng thời còn có thể làm cho hắn thu lấy lôi điện chi lực cường hãn nhập thể. Loại cử động này có thể nói là điên cuồng, phải biết sấm sét kia là một loại thiên tượng có lực hủy diệt lớn nhất, cho dù là võ giả bước vào Chân Vũ cảnh cũng không dám tùy ý đối mặt, nhưng Trầm Tường tu luyện Thanh Long thần công lại cần dùng thiên lôi phụ trợ. Cảnh tượng kỳ dị này vẫn kéo dài đến nửa đêm mới đình chỉ, mà Trầm Tường bởi vì chịu đựng thống khổ mà vặn vẹo mặt cũng chậm chậm khôi phục lại, y phục trên người hắn đã sớm bị phách nát bét, hơn nữa còn có rất nhiều vết thương cháy đen bốc khói, bất quá trên mặt những vết thương này đều lập loè ánh sáng màu xanh, ánh sáng màu xanh nồng nặc khí tức mộc thuộc tính, chữa trị thương thế. - Điểm ấy thống khổ đáng là gì? Ta muốn cường đại lên! Song quyền Trầm Tường nắm chặt, trong lòng hò hét, chịu đựng từng đợt từng đợt sét đánh kia, cắn răng chịu đựng thống khổ, để sấm sét rèn luyện thân thể hắn. Không hổ là thần công, chẳng những có thể gợi ra dị tượng, còn có thể để thân thể chịu đựng được sấm sét nhắm đánh, rèn luyện thân thể, để thân thể càng cường tráng hơn. Chương 8: Khiêu chiến (2)

Mấy ngày trôi qua, thân thể Trầm Tường bị lôi điện nhắm đánh, lúc này hắn đã hoàn thành cơ sở tôi luyện thân thể! Hai mắt Trầm Tường mở to, hai đạo sấm sét từ trong con ngươi kiên nghị kia bắn ra, rất là kinh người. - Thần công chính là thần công, quả nhiên không phải những võ công phàm tục có thể so sánh! Chỉ là một tháng, liền để ta tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng năm! Lúc này hắn đã tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng thứ năm! Trầm Tường quan sát năm vòng xoáy chân khí trong đan điền, chỉ cần lại lớn mạnh hơn một chút, có thể làm cho hắn tùy tâm điều khiển chân khí, đây chính là Phàm Võ Cảnh tầng năm Chân Khí cảnh! Hắn mười sáu tuổi, nắm giữ thực lực Phàm Võ Cảnh năm tầng, cũng coi như là thiên tài rồi! Trầm Tường nhìn hai tay bốc lên chân khí một đỏ một thanh, một là chân khí Hoả thuộc tính, một là chân khí Mộc thuộc tính. Nói rõ hắn đã bước đầu nắm giữ Thanh Long thần công cùng Chu Tước thần công. Lúc này Trầm Tường chỉ cảm giác mình giống như thoát thai hoán cốt, bất kể là thân thể hay là chân khí, đều cực kỳ mạnh mẽ, dù sao đây chính là chân khí do tu luyện thần công ngưng tụ đi ra, tu luyện thần công rèn luyện ra thân thể. Lúc này Trầm Tường mới hiểu được tại sao thần công là thần công, đó là công pháp có thể để người ta tu luyện thành Thần! - Nơi này linh khí quá kém, ngươi muốn tăng nhanh như gió, chỉ có thể thông qua đan dược! Bây giờ ngươi có thể thả chân khí chi hỏa, có thể bắt đầu học tập luyện đan. Tô Mị Dao truyền âm cho hắn nói. Tô Mị Dao cùng Bạch U U cũng hi vọng Trầm Tường có thể nhanh trưởng thành lên một chút, như vậy các nàng cũng có thể sớm ngày khôi phục thực lực, không có bất luận sức mạnh tình cảnh nào làm cho các nàng cảm thấy sợ hãi. ... ... - A, đây không phải là Trầm đại công tử sao? Dược gia thiên tài luyện đan sư đối phát khiêu chiến với ngươi, nói muốn so đấu thuật luyện đan cùng luận võ với ngươi. Trầm Tường vừa bước vào cửa lớn Trầm gia, đã nhìn thấy một thiếu niên mặt đầy ngạo mạn nói với hắn. - Khiêu chiến? Chuyện khi nào? Trong lòng Trầm Tường kinh ngạc, là vì hắn đã đi ra ngoài chừng mười ngày. Thiếu niên kia xem thường cười nói: - Nguyên lai ngươi là không biết, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sợ trốn đi rồi! Đây là sự tình mười ngày trước, ai bảo vị hôn thê kia của ngươi bị Dược gia thiên tài người ta nhìn trúng? Lần này ngươi xui xẻo rồi. Trầm Tường đã có kích động muốn đánh người, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, cười nói: - Trầm Chấn Hoa, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé bị ta đánh ấp sấp hay không? Bây giờ ngươi đến không phải là muốn xem ta xấu mặt chứ? Thiếu niên này tên là Trầm Chấn Hoa, là nhi tử của một Thống lĩnh chi nhánh chính Trầm gia, chi nhánh của Trầm gia rất nhiều, trải rộng các nơi trong Nam Vũ quốc, những thống lĩnh này cũng vô cùng cường hãn, chỉ có một ít việc trọng yếu bọn họ mới có thể tụ tập đến trong sơn trang Trầm gia. Trầm Chấn Hoa rất tức giận, nhưng hắn vẫn nhịn xuống, cười khẩy nói: - Đương nhiên là tới thăm ngươi một chút, coi ngươi bị thiên tài Dược gia đánh như thế nào, ta rất muốn nhìn ngươi thua vị hôn thê dung mạo như thiên tiên kia như thế nào. Nói xong, Trầm Chấn Hoa cười lớn rời đi. Trầm Tường hừ một tiếng, bước nhanh rời khỏi, hắn đi tìm phụ thân, trên đường hắn trở về, liền nghe nói Trầm gia đã xảy ra chuyện, vì lẽ đó những chi nhánh thống lĩnh này mới trở về. Thiên Hổ Viên, trong một thư phòng. Trầm Tường vội vã chạy vào, vội vàng hỏi: - Cha, gia gia lui khỏi vị trí tộc trưởng, này có thật không? Thần tình Trầm Thiên Hổ ngưng trọng, gật đầu nói: - Thật sự! Gia gia ngươi lui ẩn, hẳn là đi tìm những môn phái võ đạo lớn học tập. Thống lĩnh các chi nhánh Trầm gia đều lục tục trở về tranh đoạt vị trí tộc trưởng. Trầm gia tộc trưởng thoái vị, chuyện này ý nghĩa là muốn chọn ra tộc trưởng mới, đến thời điểm có thể sẽ phát sinh rất nhiều sự tình, bởi vì bao năm qua Trầm gia tuyển tộc trưởng đều sẽ phát sinh rất nhiều tranh đấu, thụ thương là không thể tránh được. Lên làm tộc trưởng võ đạo thế gia, có thể nắm giữ quyền lực chí cao vô thượng, nắm giữ tài nguyên phong phú, làm rất nhiều người liều mạng cũng muốn tranh đoạt. Phụ thân Trầm Tường cũng sẽ tranh đoạt vị trí tộc trưởng, đến thời điểm đó tất nhiên Trầm Tường sẽ bị cuốn vào, nếu như hắn không có thực lực, đây chính là tương đối nguy hiểm. Vị trí Trầm gia tộc trưởng xưa nay không truyền thừa, đều là dựa vào tranh đoạt mà đến, dù sao đây là một thế giới thực lực vi tôn, chỉ có bày ra thực lực cường hãn mới có thể làm cho người khác tín phục, vì lẽ đó muốn làm Trầm gia tộc trưởng, phải dùng võ phục nhân. Trầm Tường thấy sắc mặt Trầm Thiên Hổ rất ngưng trọng, cẩn trọng hỏi: - Cha... Rất vướng tay chân sao? Trầm Thiên Hổ than nhẹ một tiếng, nói rằng: - Rất vướng tay chân, người tranh đoạt vị trí tộc trưởng cùng ta sẽ có mấy cái, trong đó có hai huynh đệ mà ta cố kỵ nhất... Không nói cái này, Dược gia thiên tài phát khiêu chiến với ngươi, ngươi đi từ chối hắn đi. Từ chối? Sau khi Trầm Tường biết được chuyện khiêu chiến liền chưa hề nghĩ tới muốn cự tuyệt, bây giờ hắn là Phàm Võ Cảnh tầng năm, hơn nữa còn người mang thần công, bởi vì hắn tu luyện Thái Cực thần công có thể nội liễm khí tức, vì lẽ đó Trầm Thiên Hổ không thể phát hiện nhi tử mình tăng nhanh như gió - Cha, ta tuyệt không có thể làm cho Tiết gia cùng Dược gia coi thường! Ta muốn ứng chiến! Ánh mắt Trầm Tường kiên định, mục đầy chiến ý, trên người nhất thời bốc lên một cỗ chân khí tinh khiết, điều này làm cho con ngươi Trầm Thiên Hổ co rút lại, trong lòng khiếp sợ, hắn có thể từ cỗ chân khí kia nhìn ra con trai hắn vượt xa quá khứ. Trầm Thiên Hổ có thể nghĩ đến, nhi tử mình nhất định xảy ra cái gì, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều, có thể thấy nhi tử mình cường đại lên, hắn cũng rất vui vẻ. Bàn tay lớn của Trầm Thiên Hổ khoát lên trên bả vai Trầm Tường, cười to nói: - Cha ủng hộ ngươi, nhất định phải làm cho Dược gia biết cái gì mới gọi là thiên ngoại hữu thiên! Trầm Tường cười khan nói: - Cha, vậy ngươi có thể cho ta mượn ít tiền không? Tuy Trầm Tường có một phụ thân lợi hại, nhưng mình lại rất nghèo, hơn nữa phụ thân hắn lo lắng hắn sẽ biến thành công tử bột, vì lẽ đó vẫn sinh hoạt rất mộc mạc, mới đưa đến chuyện đường đường là tôn tử của tộc trưởng nhưng xem ra rất chán nản. Tuy rằng Trầm Thiên Hổ lợi hại, nhưng vì tăng lên thực lực chính mình, vì trợ giúp Trầm Tường thu thập đan dược, cũng tốn không ít, cho nên hắn không cho phép Trầm Tường xài tiền bậy bạ. - Công dụng gì? - Ta muốn mua chút linh dược để trồng. Trầm Tường thấp giọng nói, con ngươi chuyển động.Chương 9: Chân khí chi hỏa

Trồng linh dược, đây chính là chuyện rất cần kinh nghiệm, hơn nữa cần chăm sóc tỉ mỉ, bình thường người trồng linh dược, tất cả đều là người luyện đan, đều là một ít lão đầu tóc bạc phơ, người trẻ tuổi trồng linh dược đây chính là phi thường ít có, thứ nhất không có kinh nghiệm, thứ hai không có kiên trì, phải biết có chút linh dược phải cần rất nhiều năm tháng mới có thể thành thục. Trầm Thiên Hổ cũng là lần đầu tiên thấy có một thằng nhóc chừng mười mấy tuổi muốn trồng linh dược, bất quá hắn thấy Trầm Tường rất tự tin, cũng nhịn đau móc ra một cái túi đựng đồ. - Nếu như ngươi đùa giỡn, ta sẽ đánh nát cái mông của ngươi, cho ngươi trong vòng một tháng cảm thấy ngồi ghế là ác mộng. Trầm Thiên Hổ âm trầm nở nụ cười, làm cho Trầm Tường rùng mình một cái. - Ba ngàn đại linh thạch! Nếu như ngươi không có tự tin để này ba ngàn đại đại linh thạch này tăng gấp đôi, sau đó cũng đừng hỏi tiền ta. Trầm Thiên Hổ lấy ra một tấm ngân phiếu nói. Trầm Tường cười nhận lấy, nói rằng: - Yên tâm đi, ta muốn trở thành Luyện đan sư trẻ nhất Trầm gia! Trong lòng Trầm Thiên Hổ cả kinh, hắn tự nhiên biết hiện tại Trầm Tường đã không phải là Trầm Tường không có linh mạch kia, trong lòng hắn cũng âm thầm vui mừng, nếu như đúng là nói như vậy, như vậy sẽ làm cho Trầm gia càng cường đại hơn, phải biết Trầm gia đã nhiều năm chưa từng sinh ra luyện đan sư. Trầm Thiên Hổ cười lớn một tiếng: - Vậy thì cút nhanh lên, nếu ngươi không làm ra điểm trò trống gì, ngươi chờ bị đánh đi! Ta đi giúp ngươi đáp lại Dược gia. Trầm Tường bắt được ba ngàn đại linh thạch, vội vã rời khỏi. Trầm Tường tu luyện Thanh Long thần công là mộc thuộc tính, ẩn chứa sinh mệnh nguyên lực bàng bạc, Thanh Long chân khí đối với linh dược sinh trưởng có trợ giúp rất lớn, huống chi bên trong Thanh Long thần công lại có một công pháp chuyên môn phụ trợ trồng linh dượng là Long Tiên Công, sau khi thi triển Long Tiên Công, liền có thể thông qua Thanh Long chân khí trong cơ thể ngưng tụ ra một loại chất lỏng thần kỳ, dùng loại chất lỏng này có thể làm cho linh dược gia tốc sinh trưởng. Mà hắn tu luyện Chu Tước thần công có thể thả ra hỏa diễm, đây chính là hỏa diễm thông qua tu luyện thần công mà có, luyện đan tự nhiên là điều chắc chắn. Tứ Tượng thần công, bên trong bao hàm toàn diện, có rất nhiều pháp môn lợi hại, chỉ là bởi vì thực lực Trầm Tường vẫn không có đủ nên không thể tu luyện. Lúc này Trầm Tường có ba ngàn đại linh thạch, tương đương với ba trăm ngàn tiểu linh thạch, nhưng như thế vẫn chưa đủ mua một hạt Tẩy Tủy Đan Phàm cấp trung phẩm, có thể thấy được đan dược là đắt giá cỡ nào, cũng không phải võ giả bình thường có thể ăn được, nên bán đan dược tiện nghi nhất cũng là như thế. Toàn bộ Ngọa Hổ thành cũng chỉ có một chỗ chuyên môn bán đan dược, đó chính là Linh Đan Các, đây là một kiến trúc bốn tầng, tuy lớn đến không tính được, nhưng đồ vật bán bên trong đều rất đắt, hơn nữa ở mặt sau Linh Đan Các còn có trang viên trăm mẫu, đó là địa phương chuyên môn trồng linh dược. Tuy Linh Đan Các không phải thế lực hình thức gia tộc, nhưng cũng không kém, bên trong cao thủ rất nhiều, đại đa số cũng là vì đan dược mà tọa trấn ở Linh Đan Các, mà Luyện đan sư bên trong thì được coi như là tổ tông. Dù sao đan dược rất ít ỏi, nhưng chỗ tốt lại rất lớn, có thể làm cho võ giả tăng tu vi lên, tăng cường thực lực, để thân thể trở nên càng cường đại hơn. Trầm Tường đi tới bên trong Linh Đan Các, ở trong này chung quanh đều toả khắp mùi thuốc thấm vào lòng người, làm cho người chọn mua đan dược trong này cảm thấy rất sảng khoái. Trong này có rất nhiều quầy hàng, mỗi quầy hàng bán đan dược cũng khác nhau, có chỉ bán linh đan, có chỉ bán linh dược. Trầm Tường đến trước đó, Tô Mị Dao nói cho hắn biết phải từ đan dược sơ cấp nhất bắt đầu luyện lên, cho nên hắn dự định trước tiên luyện chế Phàm cấp hạ phẩm Tôi Thể Đan. Loại đan dược này giá rất tiện nghi, một hạt khoảng chừng bảy trăm Đại Linh tệ, Phàm Võ Cảnh tầng bốn trở xuống ăn vào đều có trợ giúp rất lớn. - Vị công tử này, linh đan là ở bên kia, nơi này chuyên môn bán linh dược! Một nữ tử đứng quầy vui tươi nói rằng. Người trong Linh Đan Các cũng không phải rất nhiều, Trầm Tường đi dạo ở bên trong ngược lại cũng vô cùng đáng chú ý, bất quá thái độ của người ở bên trong Linh Đan Các vô cùng tốt, mặc dù thấy Trầm Tường ăn mặc đơn sơ, nhưng chắc chắn sẽ không coi thường, bởi vì bên trong Linh Đan Các từng xuất hiện rất nhiều người thâm tàng bất lộ, bình thường đều là xem ra rất phổ thông. - Ta muốn mua chút linh dược non luyện chế Tôi Thể Đan, không biết nơi này có bán hay không? Trầm Tường bước qua, hướng về nữ tử mỹ lệ kia dò hỏi. Rất ít người đến mua cây non, bởi vì người có năng lực trồng linh dược không nhiều, mà có năng lực trồng thì bình thường không cần đến mua, bởi vì đại đa số bọn hắn đều phụ thuộc ở bên trong một thế lực lớn, phụ trách quản lý Dược Viên cùng luyện đan ở bên trong, đây đều là nhân vật được thế lực một phương coi như bảo bối, rất ít đi ra làm việc. Nữ tử kia hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là mang theo nụ cười ngọt ngào, nói rằng: - Đương nhiên là có, luyện chế Tôi Thể Đan cần bốn loại tài liệu, giá cả đều tương đồng, cây non khá là tiện nghi, một trăm đại linh thạch một gốc. Dược liệu cần thiết của Tôi Thể Đan là Thanh Linh Thảo, Huyết Nguyên Hoa, Huyền Minh Hoa, Linh Diệp Thảo. Trầm Tường suy nghĩ một chút, nói rằng: - Cho ta năm phần. Một phần bốn trăm đại linh thạch, năm phần chính là hai ngàn, Trầm Thiên Hổ cho hắn ba ngàn đại linh thạch lập tức mất đi hơn nửa, đan dược này quả nhiên không phải người bình thường có thể chơi nổi. Nữ tử kia hơi cả kinh, nàng nghĩ không ra công tử nhà ai bên trong Ngọa Hổ thành, tuổi còn trẻ liền bắt đầu tu luyện luyện đan thuật, hơn nữa còn hiểu được trồng linh dược. - Chờ một lát, ta liền đi lấy cho ngươi! Nữ tử cũng không lo lắng Trầm Tường nói giỡn với nàng, người nói giỡn bên trong Linh Đan Các cũng có, chỉ bất quá hậu quả rất nghiêm trọng. - A, ai vậy ta? Một thiếu niên anh tuấn mặc bạch y hào hoa phú quý, cầm trong tay quạt giấy từ trên thang lầu đi xuống, nhìn Trầm Tường khinh miệt mà nói. Lầu trên Linh Đan Các là nơi bán đan dược cấp bậc càng cao hơn, người có thể đi tới đều là quý khách của Linh Đan Các. - Lẽ nào con mắt của ngươi sinh trưởng trên mông, sinh trưởng ở trên miệng? Trợn tròn mắt nói phí lời. Trầm Tường bĩu môi nói. Thiếu niên kia là Trầm Chấn Hoa, hắn và Trầm Tường cùng tuổi, cũng là người có tư chất thượng thừa, tuổi còn trẻ liền tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng bốn, hơn nữa chuẩn bị tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng năm. Mặt Trầm Chấn Hoa lập tức đổi xanh: - Trầm Tường, ta thừa nhận khi còn bé ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi không có linh mạch, hiện tại một tay của ta liền có thể giải quyết ngươi! Hiện tại Trầm Tường chính là Phàm Võ Cảnh tầng năm, mặc kệ người tầng bốn mạnh bao nhiêu, đều tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, hắn đương nhiên chỉ xem câu nói này như chuyện cười. - Đây chính là Trầm Tường? Tôn tử Trầm gia tộc trường? Có người nói hắn không có linh mạch cũng có thể tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng ba, xem ra đây đều là dùng đan dược chất lên thành! Một thiếu nữ tuyệt mỹ ở phía sau Trầm Chấn Hoa dùng ánh mắt xem thường quét nhìn Trầm Tường một chút. Trầm Tường nhận ra được cô gái này, đó là con gái của Ngọa Hổ thành thành chủ. - Thực sự là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không nghĩ tới con gái thành chủ sẽ nông cạn như vậy, ở chung một chỗ cùng một gia hoả như thế.Chương 10: Long Tiên Công

Trầm Tường ngoài cười nhưng trong không cười nói, liền không tiếp tục để ý bọn họ, bây giờ hắn có thực lực tuyệt đối, nhiều năm qua nhận hết chê cười, vì đạt được thực lực mà nỗ lực phấn đấu, ở trong lòng so với mấy thiếu nam thiếu nữ tranh cường háo thắng này thành thục hơn nhiều lắm. Thấy Trầm Tường quay đầu không tiếp tục để ý tới bọn họ, Trầm Chấn Hoa cùng thiếu nữ kia đều có chút phẫn nộ, mà Trầm Chấn Hoa lại muốn ở trước mặt con gái thành chủ ra chút danh tiếng, cho nên hắn hướng Trầm Tường bước qua. - Công tử, đây là cây non linh dược ngài muốn. Nữ tử kia đi tới, từ bao trữ vật lấy ra rất nhiều bọc giấy. Trầm Tường dĩ nhiên đến mua cây non linh dược! Điều này làm cho Trầm Chấn Hoa hơi kinh ngạc, nhưng hắn chỉ khinh miệt cười nói: - Trầm Tường, ngươi không có linh mạch, đừng vọng tưởng trồng linh dược. Ngươi đừng nói với ta ngươi muốn làm một luyện đan sư, cái này quá buồn cười. Người ở bên trong Linh Đan Các không nhiều, nhưng mà cũng không ít, hơn nữa đều rất yên tĩnh, lúc này bọn họ nghe thấy một người không có linh mạch muốn trở thành luyện đan sư, không khỏi hiếu kỳ nhìn sang. Tiếng tăm của Trầm Tường ở trong thành không nhỏ, dù sao gia gia của hắn cũng là tộc trưởng, phụ thân hắn lại là một nhân vật có tiếng, nhưng chỉ là hắn không có linh mạch, vì lẽ đó rất nhiều người thời điểm nói đến Trầm gia tộc trưởng hoặc là Trầm Thiên Hổ, đều là thở dài. Trầm Tường im lặng không lên tiếng, trả tiền liền thu những dược cây linh non này cẩn thận, đối với ánh mắt của mọi người làm như không thấy, ngay lúc hắn muốn rời đi, Trầm Chấn Hoa cười lạnh nói: - Một tên phế vật mà thôi, dùng bao nhiêu linh dược đều là uổng phí. Trầm Tường hơi nhướng mày, nói hắn không có linh mạch, trêu chọc vài câu thì cũng thôi, nhưng ở trước mặt hắn nói hắn là phế vật, hắn liền không cách nào khoan dung. Mọi người thấy con cháu Trầm gia phát sinh tranh đấu, trong lòng đều rất vui vẻ, bởi vì bọn hắn biết có trò hay để nhìn! Trầm Tường xoay người lại, nhìn Trầm Chấn Hoa cao ngạo ngang ngược, hắn xòe năm ngón tay, chỉ thấy lòng bàn tay hắn đột nhiên bốc lên một đoàn hỏa diễm, khí tức nóng rực hướng về bốn phía, chỉ là trong chớp mắt, rất nhiều người liền cảm giác dường như mình ở trong một lò hỏa diễm. Ở bên trong Linh Đan Các, người có ánh mắt không ít, bọn hắn đều biết rõ loại hỏa diễm này không giống người thường, tuyệt đối là hỏa diễm luyện đan tuyệt hảo. - Trầm Chấn Hoa, ngươi dám thử một chút chân khí chi hỏa của tên phế vật như ta không? Trên mặt Trầm Tường không có biểu tình gì, âm thanh âm lãnh. Chân khí chi hỏa, chỉ có thông qua tu luyện công pháp đặc thù mới có thể ngưng tụ ra, lại có thêm chính là trời sinh liền hiểu được đem chân khí hóa thành hỏa diễm. Trầm Chấn Hoa cách Trầm Tường rất gần, giờ khắc này cả người hắn đã đầy mồ hôi nóng, ngay cả nữ nhân xinh đẹp bán hàng kia cũng là như thế, điều này làm cho cả người nàng đổ đầy mồ hôi, phác hoạ ra đường cong mê người. Loại hỏa diễm lợi hại này làm cho toàn bộ người bên trong Linh Đan Các đều khiếp sợ không thôi, ngây người như phỗng. - Chuyện này. . . Mau mau dừng tay, chớ thiêu Linh Đan Các a! Một lão giả không biết từ nơi nào nhô ra, vội vàng hô. Hỏa diễm trong tay Trầm Tường biến mất, người bên trong Linh Đan Các đều từ trong cơn khiếp sợ khôi phục như cũ, vừa nãy bọn họ đều có thể từ trong hỏa diễm cảm nhận được Trầm Tường tức giận. - Trầm Chấn Hoa, ngươi ngay cả hỏa diễm của tên phế vật như ta cũng sợ sao? Như vậy ngươi là cái gì? Phế vật cũng không bằng? Trầm Tường cười lạnh. Sắc mặt Trầm Chấn Hoa khó coi cực kỳ, chỉ cần đầu óc không bệnh, ai cũng sẽ không đi thử nghiệm loại hỏa diễm này, con gái thành chủ kia cũng mở lớn miệng nhỏ, kinh ngạc nhìn Trầm Tường, đối với sức mạnh loại hỏa diễm này, nàng cũng có thể nhìn ra được, lúc này nàng hơi cúi đầu, bởi vì vừa nãy nàng xem thường Trầm Tường, ai biết Trầm Tường là thâm tàng bất lộ. - Các chủ. . . Tiểu tử này. Một đại hán trung niên đi tới, quay về phía sau một lão giả áo trắng thấp bé nói. Lão giả kia chỉ là nhìn Trầm Tường chằm chằm, một mặt khó có thể tin, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ cùng mừng như điên. Lão giả này chính là Các chủ Linh Đan Các, là một luyện đan sư có tiếng, bất quả có chút xích mích cùng gia gia Trầm Tường. - Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có thể làm đồ đệ của ta không? Lão giả hỏi, điều này làm cho toàn bộ người trong Linh Đan Các run lẩy bẩy, cả linh hồn. Các chủ dĩ nhiên mở miệng thu đồ đệ rồi! Các chủ Linh Đan Các dĩ nhiên tự mình mở miệng bảo người khác làm đồ đệ hắn, phải biết con cháu thế gia muốn làm đồ đệ Các chủ Linh Đan Các, có thể xếp đến cửa thành. Mọi người đều ngây dại, bọn họ đang khiếp sợ tiềm lực của Trầm Tường, tuy rằng không có linh mạch, nhưng cũng có thể thả ra chân khí chi hỏa, này ở trong mắt luyện đan sư đúng là một hạt giống tốt. Trầm Tường gãi gãi đầu, lạnh nhạt nói: - Ta tuy rất muốn, nhưng ngươi là đối đầu của ông nội ta, ta không thể bái ngươi làm thầy! Nói xong, Trầm Tường xoay người tiêu sái rời đi, trên mặt không hề có một chút đáng tiếc. Mà tất cả mọi người cũng không thể tin được, Trầm Tường dĩ nhiên từ chối đến thẳng thắn như vậy! Bọn hắn đều hoài nghi mình nghe lầm, nhưng sau khi bọn hắn nghe thấy Các chủ thở dài, đều không thể không tin, thật sự có người từ chối làm đồ đệ của Các chủ. Mọi người nhất trí cho rằng Trầm Tường là một kẻ ngu si, vì ân oán cá nhân của gia gia mà bỏ qua một cơ hội thật tốt. Trong lòng Trầm Chấn Hoa càng đố kị không ngớt, tuy vừa nãy Trầm Tường mạnh mẽ nhục nhã hắn, nhưng mọi người đem tầm mắt đặt ở trên người Trầm Tường, hoàn toàn không nhìn hắn. Nhưng hiện tại, rất nhiều người đều quăng tới ánh mắt khinh miệt đối với hắn, ở trong mắt những người này, một luyện đan sư so với thiên tài gì đều lợi hại hơn. Có thể luyện chế đan dược, mặc dù không có linh mạch cũng có thể trở thành võ giả lợi hại! Đương nhiên, Trầm Tường không chỉ có nắm giữ Thần mạch, hắn còn muốn trở thành một luyện đan sư! Lúc này hắn đã có dược liệu, có chân khí chi hỏa tốt nhất, chỉ là cần kinh nghiệm cùng ngộ tính luyện đan nhất định, liền có thể thành công luyện chế ra đan được. Trầm Tường đã sớm biết Các chủ kia là đối thủ một mất một còn của gia gia hắn, mà gia gia hắn bình thường đối với hắn cũng rất được, thỉnh thoảng sẽ cho hắn một ít đan dược, mới có thể làm cho hắn ở dưới tình huống không có linh mạch tu luyện tới Phàm Võ Cảnh tầng ba.Chương 11: Đan thành (1)

Trở lại Trầm gia, Trầm Tường vội vàng đi tìm Trầm Thiên Hổ, nói sự tình ở Linh Đan Các một lần. - Làm rất khá, lão già Linh Đan Các kia chính là kẻ không có tâm nhãn, đan dược bán cho Trầm gia chúng ta đều rất đắt, ngươi đã có chân khí chi hỏa, muốn trở thành luyện đan sư liền không khó rồi! Ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi. Trong lòng Trầm Thiên Hổ rất kích động. Bởi vì nhi tử của mình có thể thả ra chân khí chi hỏa, này có thể nói là tiền đồ vô lượng, so với mấy võ giả thượng phẩm linh mạch kia cũng muốn giỏi hơn. Trầm Tường trở lại tiểu viện chính mình, gieo những cây non linh dược này xuống, đến buổi tối, hắn ngồi xếp bằng trên giường, cảm thụ thiên địa linh khí nồng nặc, vận chuyển Thái Cực thần công cùng Long Tiên Công, nhanh chóng hấp thu. Sau khi vận chuyển Long Tiên Công, sẽ ở ngưng tụ ra một chất lỏng đặc thù ở đầu lưỡi, chỉ cần đem những chất lỏng này bón cho linh dược, liền có thể thúc đẩy linh dược phát triển. Sáng sớm, Trầm Tường lè lưỡi, chỉ thấy trên đầu lưỡi của hắn có một giọt sương màu xanh. Đây chính là Long Tiên ! Trầm Tường đại hỉ, hắn là lần đầu tiên thi triển, không nghĩ tới liền thành công, hắn vội vàng để giọt sương màu xanh này vào trong nước, chỉ thấy tịnh thủy nhất thời biến thành màu xanh, tràn ra từng tia từng tia quang hà màu xanh. Trầm Tường nhấc theo thùng nước kia, cẩn trọng tưới những cây non này. Thanh Linh Thảo, Huyết Nguyên Hoa, Huyền Minh Hoa, Linh Diệp Thảo, mặc dù bốn loại linh dược này là Phàm cấp hạ phẩm, nhưng muốn từ cây non đến giai đoạn thành thục, chí ít cũng phải ba năm! Nhưng trải qua Trầm Tường dùng Long Tiên tưới tắm, chỉ cần một tháng liền thành thục rồi! - Lá màu xanh, linh khí đầy đủ, đây là Thanh Linh Thảo. Hồng như máu, lớn như nắm đấm chính là Huyết Nguyên Hoa. Trắng như tuyết, đến lúc tối sẽ phát sinh sáng rực chính là Huyền Minh Hoa, này tràn đầy từng mảng từng mảng tiểu diệp là Linh Diệp Thảo. Trầm Thiên Hổ nhìn những linh dược bên trong đình viện, kinh thán nói, con ngươi hắn cũng muốn trừng đi ra, hắn nhớ tới một tháng trước những thứ này đều là một ít mầm rất nhỏ. - Chuyện này. . . nhi tử, năng lực này của ngươi đừng có ngoại truyện! Ngươi ta biết là được, tài không lộ ngoài! Sắc mặt Trầm Thiên Hổ rất là nghiêm túc, hắn cũng không có hỏi nhiều Trầm Tường là tại sao có thể có loại năng lực này. Trầm Tường gật đầu, chổ của hắn là địa bàn của Trầm Thiên Hổ, không người dám tùy ý ra vào, vì lẽ đó Trầm Tường cũng không lo lắng sẽ có người phát hiện. - Luyện đan không phải chuyện đơn giản, tuy rằng ngươi có điều kiện làm luyện đan sư, nhưng vô sự tự thông là phi thường khó khăn, ngươi phải từng bước mà làm, nếu như không được ta lại nghĩ cách giúp ngươi tìm một luyện đan sư. Trầm Thiên Hổ nói, từ bao trữ vật lấy ra một lò luyện đan. Trầm Thiên Hổ nói rằng: - Tuy lò luyện đan này kém một chút, nhưng mà ở trước mắt ta có thể mua được, chờ ta làm tộc trưởng, lại mua cho ngươi cái tốt hơn. Trong quá trình luyện đan, lò luyện đan là không thể thiếu, Trầm Tường cảm thấy cái lò luyện đan màu đen này vẫn tính thoả mãn, hắn gật đầu, cười nói: - Đa tạ cha, luyện chế ra đan dược, ta trước tiên cầm đến cho ngươi thưởng thức. Trầm Thiên Hổ cười lớn một tiếng, liền vội vã rời đi. Một tháng này Trầm Tường ngoại trừ chăm sóc những linh dược này, cũng đạt được Tô Mị Dao truyền thụ luyện đan, nữ tử yêu mị này rất cẩn thận giải thích cho hắn một ít kinh nghiệm, để Trầm Tường được lợi vô cùng. Mặc dù Trầm Tường biết luyện đan, nhưng cũng có rất nhiều thứ làm hắn đau đầu, tỷ như khống chế hỏa hầu, lượng chân khí đi vào, ngưng đan,… những điều này cần lực lượng tinh thần phi thường tinh chuẩn. - Mị Dao tỷ, ta chuẩn bị luyện đan, ngươi nói đại khái lúc nào ta mới có thể luyện ra đan dược? Trầm Tường một bên dùng lực lượng tinh thần giao lưu cùng Tô Mị Dao trong giới chỉ, một bên hái dược thảo thành thục, sau đó xử lý thành dược liệu để luyện đan. Quá trình xử lý cần công phu nhất định, bất quá đối với Trầm Tường mà nói không tính cái gì, bởi vì Tô Mị Dao đã sớm đem những thứ này truyền vào cho hắn. Tô Mị Dao dịu dàng nói: - Chí ít cũng một năm nửa năm! - Cái gì? Ta có hơn một tháng nữa phải tỷ thí cùng Dược gia thiên tài kia. Trầm Tường cuống quít nói. Bạch U U hừ lạnh một tiếng: - Thật là một ngu ngốc, ngươi cần phải tỷ thí luyện đan cùng hắn sao? Trực tiếp dùng thực lực của ngươi giết chết gia hoả kia là được. Khóe miệng Trầm Tường hơi co quắp, giết chết Dược gia thiên tài, như vậy nhất định Trầm gia sẽ khai chiến cùng Dược gia, đến thời điểm đó phụ thân hắn không thành tộc trưởng, này sẽ rất phiền phức. Hắn xử lý qua những linh hoa linh thảo này, liền tập trung vào trong lò lửa, kế tiếp mỗi một bước đều phi thường then chốt. Luyện đan cơ bản là trước tiên rót chân khí chi hỏa vào lò luyện đan, đốt linh dược trong đan lô, để những linh dược này tản mát ra linh khí đặc biệt bên trong, sau đó dùng lực lượng tinh thần khống chế những linh khí kia cùng linh dược đã dung luyện ngưng tụ cùng một chỗ, ngưng tụ thành đan dược. Hai tay Trầm Tường đặt ở hai địa phương chuyên môn rót hỏa diễm vào, đồng thời dùng lực lượng tinh thần nhìn tình huống bên trong lò luyện đan. Hỏa diễm rót vào lò luyện đan, linh dược bên trong lập tức bị nướng đến mức khô đi, linh khí còn chưa kịp toả ra liền cháy hết, vừa bắt đầu liền thất bại, nhưng Trầm Tường không có nhụt chí, lúc này hắn biết hỏa diễm của mình rất cường đại, cần khống chế nhỏ hơn một chút. Trầm Tường lấy những linh dược khác, lần này hắn khống chế tốt hỏa diễm của mình, cẩn thận từng li từng tí đốt linh dược trong đan lô, nhưng vẫn là thất bại. Sau khi hắn thất bại ba lần, thì cũng nắm giữ được kinh nghiệm nhất định. Thời điểm lần thứ tư, Trầm Tường đạt được không ít thành công, có thể đi vào giai đoạn sau luyện đan. Lò luyện đan đặc chế, truyền lực lượng tinh thần vào liền có thể nhìn thấy bên trong, lúc này Trầm Tường có thể thấy những linh dược này tản ra các loại linh khí màu sắc khác nhau, mà hắn khống chế những linh khí này lưu chuyển ở bên trong, ngưng tụ thành vòng xoáy, mà những linh dược bị dung luyện kia, đang chậm rãi biến đổi. Lúc này, Trầm Tường dùng lực lượng tinh thần khống chế những linh khí do linh dược tản mát ra, cùng những linh dược kia hỗn hợp lại với nhau... Trầm Tường là Phàm Võ Cảnh tầng năm, lực lượng tinh thần coi như không tệ, nhưng lúc này hắn cảm thấy sắp đạt tới cực hạn, bởi vì hắn phải chia đoàn linh khí này thành năm vòng xoáy, sau đó dung hợp cũng những linh dược kia, như vậy liền có thể một lần luyện được năm hạt. Năm vòng xoáy hình thành, Trầm Tường cau mày, đầu đầy mồ hôi, lúc này hắn không chỉ tiêu hao chân khí phóng thích hỏa diễm, đồng thời còn phải dùng lượng lớn lực lượng tinh thần khống chế hỏa diễm cùng ngưng đan. - Nhất định phải thành. Trong lòng Trầm Tường hét một tiếng, năm vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, dung hợp lại cùng năm đám linh dược, hiện tại chỉ cần nhỏ vào một số nước thích hợp, để “ thuốc bột “ cùng “ dược linh khí “ ngưng tụ thành đan dược liền tính thành công. Sau khi Trầm Tường thiêm vào chân khí bao hàm linh thủy, trong đan lô đã xuất hiện năm hạt đan dược, vẫn còn rất ướt át, nhưng lượn lờ linh khí nồng nặc. - Đan thành!Chương 12: Đan thành (2)

Trong lòng Trầm Tường hô một tiếng, chỉ thấy năm hạt linh đan trong đan lô nhất thời bị một đoàn bạch khí bao lại, đây là hơi nước khi hong khô lượng nước bên trong đan dược mà ra. Trầm Tường đầu đầy mồ hôi, xem ra rất là uể oải, dù sao hắn là liên tục phóng thích hỏa diễm cùng lực lượng tinh thần, suýt chút nữa tiêu hao sạch chân khí. - Rốt cục thành công, không ngờ dùng một ngày thời gian, quả nhiên luyện đan rất cần thời gian! Trầm Tường hơi cảm thán một tiếng. Trầm Tường mở lò luyện đan ra, nhìn khí vụ trên mặt năm hạt Tôi Thể Đan tán đi, lộ ra năm hạt Tôi Thể Đan trắng như tuyết, hắn không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, trước đó hắn cũng ăn qua Tôi Thể Đan, chỉ bất quá hắn cảm thấy những đan dược kia không tốt bằng hắn luyện chế. Nếu như những lão luyện đan sư biết hắn một ngày liền thành công luyện chế ra Tôi Thể Đan, nhất định sẽ tự ti đến chết, phải biết rất nhiều người không có ba năm năm năm là rất khó thành công luyện thành đan dược, cho dù là thiên tài nhất cũng cần một năm nửa năm, hơn nữa đều là thử nghiệm một lần luyện chế một hạt. Nhưng lần thứ nhất Trầm Tường liền thành công liền luyện chế ra năm hạt, này nếu để cho những lão luyện đan sư biết, nhất định sẽ hù chết một mảnh lớn. Đừng nói những lão luyện đan sư này, ngay cả Tô Mị Dao cùng Bạch U U cũng bị thiên phú luyện đan loại này của Trầm Tường hù sợ, các nàng nhìn Tôi Thể Đan trên tay mình, đều là khó có thể tin. - Khà khà, Mị Dao tỷ, trước ngươi còn nói ta phải một năm nửa năm, nhưng ta một ngày liền luyện ra, các ngươi nên thưởng cho ta a. Trầm Tường kiêu ngạo mà cười nói. Tô Mị Dao cũng rất là vui vẻ, nũng nịu hỏi: - Cái kia Trầm công tử muốn hai tiểu nữ tử chúng ta thưởng ngươi thế nào? Trầm Tường hai tay ôm ngực, cười xấu xa nói: - Hôn một cái là được rồi. - Nghĩ khá lắm! Bạch U U lạnh lùng nói, liền trở lại trong giới chỉ. Mà Tô Mị Dao lại cười quyến rũ đi tới gần, môi anh đào mềm mại tại hôn một thoáng trên gò má Trầm Tường, cười nói: - Hảo đệ đệ, ngươi phải tiếp tục cố gắng, tuyệt đối đừng kiêu ngạo. Trầm Tường vốn chỉ là đang nói đùa, nhưng không nghĩ tới Đại mỹ nhân nũng nịu này dĩ nhiên thật sự hôn một cái, Tô Mị Dao thấy Trầm Tường si ngốc, che miệng cười quyến rũ, sau đó trở về trong giới chỉ. Trầm Tường hít sâu một hơi, ngửi cỗ dư hương thấm vào lòng người này, trong lòng sảng khoái nói không ra, hắn thì thào nói: - Quả nhiên là yêu tinh, ta dĩ nhiên tinh thuần hơn rất nhiều! Hắn sờ sờ chiếc nhẫn trên tay, giống như khuôn mặt tình nhân âu yếm, vì để cho hai tiên nữ trong giới chỉ sớm ngày khôi phục thực lực, hắn nhiệt tình mười phần. Một hạt Tôi Thể Đan là bảy trăm đại linh thạch, lúc này Trầm Tường có năm hạt, có thể bán 3500 đại linh thạch, nhưng hắn vẫn kiếm bộn rồi, huống chi còn có một phần tài liệu vẫn chưa có luyện, nếu như thành công, đây cũng là 3500 đại linh thạch. Trước đó thời điểm Trầm Tường đọc sách, trên sách nói một phần tài liệu có thể luyện ra năm hạt Tôi Thể Đan, cho nên vừa bắt đầu hắn chính là lấy mục tiêu năm hạt đi luyện chế, nhưng hắn không biết là, một lò năm hạt đó là dưới tình huống lợi dụng tài liệu đến cực hạn, chỉ có luyện đan sư ngộ tính cực cao mới có thể nắm giữ được trong nháy mắt ngưng đan kia, thời cơ kia là trọng yếu nhất. Khống chế lực lượng tinh thần, khống chế hỏa hầu, đều phải từ trong đan lô biến hóa mà làm ra thay đổi vi diệu, bằng không sẽ thất bại trong gang tấc. Tôi Thể Đan, có trợ giúp rất lớn đối với rèn luyện thân thể, nhưng chỉ hạn chế dưới Phàm Võ Cảnh tầng ba, bây giờ Trầm Tường là Phàm Võ Cảnh tầng năm, Tôi Thể Đan này đối với hắn cũng không có trợ giúp bao nhiêu, nhưng cũng có thể làm cho hắn nhanh chóng khôi phục chân khí. Trầm Tường ăn một hạt, chân khí trong cơ thể nhất thời khôi phục hơn nửa, sau đó cất kỹ bốn hạt, hắn muốn đưa đi cho Trầm Thiên Hổ xem thử. - Hương vị không tệ, nhưng ta một lần ăn hết bảy trăm đại linh thạch a! Trầm Tường có chút đau lòng, sau đó chạy đến thư phòng của phụ thân hắn. Lúc này đêm đã khuya, nhưng Trầm Thiên Hổ lại không ngủ, vẫn còn đang ở trong thư phòng nghiên cứu một ít võ học, đây là thói quen của hắn. - Tường nhi, đã trễ thế này có chuyện gì không? Trầm Thiên Hổ ngửi được một cỗ xú khí trên người Trầm Tường, nhất thời nhíu mày. Trầm Tường nhếch miệng cười nói: - Ta nói luyện được đan dược, trước tiên liền cho cha nếm thử! - Cái gì! Trầm Thiên Hổ chợt đứng lên, con mắt trợn trừng lên, một mặt không tin. Hắn vốn cho là Trầm Tường ít nhất phải mười năm tám năm mới luyện chế ra, nhưng không nghĩ tới chỉ là dùng một ngày! Trầm Tường lấy ra bốn hạt Tôi Thể Đan trắng như tuyết, đưa cho Trầm Thiên Hổ. Trầm Thiên Hổ mở to miệng, một mặt không tin nhìn bốn hạt Tôi Thể Đan trắng như tuyết kia. - Vẫn còn nóng! Trầm Thiên Hổ bị khiếp sợ đến đầu óc trống rỗng, bởi vì hắn khó có thể tin tưởng được nhi tử của mình dĩ nhiên dùng một ngày liền lĩnh ngộ cơ bản của luyện đan, đây cũng là thiên tài ngàn năm có một a. Loại tuyệt thế thiên tài này, mặc dù là bảo bối của rất nhiều thế lực, nhưng cũng là đối tượng để các thế lực đố kị, có người muốn mượn hơi, cũng có người muốn ám sát. Trầm Thiên Hổ hít sâu một hơi, bình ổn hưng phấn trong lòng, nói rằng: - Phẩm chất so với Linh Đan Các còn tốt hơn nhiều, chí ít có thể bán tám trăm đại linh thạch một hạt! Bốn hạt Tôi Thể Đan này ta trước tiên nhận lấy, cầm đổi thành linh thạch! Sau đó mua giúp ngươi một ít cây non linh dược. Từ Trầm Tường có thể thúc đẩy linh dược phát triển, luyện chế ra linh đan, đây chỉ là ngăn ngắn mấy ngày, nhưng Trầm Thiên Hổ lại biết tương lai nhi tử hắn tất nhiên có thể trở thành một đan dược tông sư. - Ngươi bây giờ không thể nóng vội, trước tiên thông qua luyện chế đan dược Phàm cấp hạ phẩm, chờ ngươi cảm thấy thời điểm chín mùi, liền luyện loại cao cấp hơn. Trầm Tường gật đầu, hắn quay trở lại nghỉ ngơi, sau khi khôi phục lực lượng tinh thần, hắn liền đem luyện một phần dược liệu cuối cùng. Ngày thứ hai, Trầm Tường dậy thật sớm, nghĩ đến có thể luyện chế ra tôi Tôi Thể Đan, hắn cũng có chút hưng phấn, sau khi có một lần kinh nghiệm thành công, lúc này hắn ngựa quen đường cũ, rất dễ dàng đã đến giai đoạn ngưng đan cuối cùng. Trong đan lô đã tạo thành năm đám thuốc bột dung hợp lại cùng năm đoàn linh khí, lúc này Trầm Tường rất ung dung, không giống lần trước cảm thấy lực lượng tinh thần cùng chân khí muốn tiêu hao sạch như vậy. - Thành! Trầm Tường thở phào nhẹ nhõm, mở nắp lò luyện đan, lấy năm hạt Tôi Thể Đan ở bên trong ra. Một lò này chỉ dùng hai canh giờ! Trong khoảng thời gian này, Trầm Tường chỉ chăm sóc linh dược, sau đó luyện chế linh đan, lúc này hắn không chỉ là luyện chế Tôi Thể Đan, còn luyện chế đan dược Phàm cấp hạ phẩm Hồi Khí Đan, Kim Sang Dược, Giải Độc Đan, Ngưng Khí Đan… Tuy rằng mỗi lần bắt đầu luyện đều sẽ thất bại, nhưng rất nhanh hắn lại nắm bắt được quy luật mà luyện chế thành công.Chương 13: Tranh đoạt Tộc trưởng

Ngày hôm nay, Trầm Tường cũng không đi tưới linh dược. Sáng sớm hắn liền đi tới một quảng trường to lớn trong sơn trang Trầm gia, bởi vì hôm nay là ngày quyết định vị trí tộc trưởng, Trầm gia đã có hơn ba tháng không có tộc trưởng, dẫn đến Trầm gia có chút hỗn loạn. Trong sơn trang Trầm gia có một quảng trường lớn, lúc này đứng đầy đủ con cháu trọng yếu của Trầm gia, nhân số ước chừng ba trăm, đều là con cháu tinh anh của Trầm gia. Mọi người Trầm gia vây quanh ở quảng trường, trung gian để trống một mảng lớn, nơi đó đứng năm đàn ông trung niên, một người trong đó là Trầm Thiên Hổ. Trầm Tường cũng ở trong đám người, nhìn náo nhiệt, lúc cần thiết hắn phải đi ra ngoài trợ giúp phụ thân tranh đoạt vị trí tộc trưởng. Một đại hán lông trung niên mày rậm, tóc có chút hoa râm, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: - Trầm Thiên Hổ, ngươi có biết muốn làm Trầm gia tộc trưởng cần một điều kiện phi thường trọng yếu hay không. Trung niên đại hán này tên là Trầm Hạo Hải, là một thống lĩnh chi nhánh khá mạnh của Trầm gia, tuổi còn lớn hơn Trầm Thiên Hổ, thực lực là Phàm Võ Cảnh tầng bảy. Phần thực lực này ở Trầm gia cũng xem là tốt, cho nên hắn cho là mình có tư cách làm Trầm gia tộc trưởng. Luận bối phận, Trầm Tường còn cần gọi hắn một tiếng bá phụ. Trầm Thiên Hổ nén giận ý trừng mắt nhìn Trầm Hạo Hải một chút, lạnh lùng nói rằng: - Ta đương nhiên biết, thân nhân tộc trưởng cũng phải có tiềm lực không sai, để tránh khỏi tộc trưởng tham ô lượng lớn tài nguyên công hữu đi lãng phí ở trên thân nhân của mình. Mẹ của Trầm Tường đã sớm qua đời, từ khi Trầm Tường hiểu chuyện tới nay liền chưa từng thấy qua, mà thân nhân của Trầm Thiên Hổ cũng chỉ có Trầm Tường. - Ha ha. . . nhi tử của ngươi là một người không có linh mạch, nếu như ngươi làm tộc trưởng, nhất định sẽ dùng đi rất nhiều đan dược trân quý ở trên người hắn! Những năm gần đây ngươi mua linh dược, linh đan khắp nơi, không phải là vì nhi tử của mình sao? Nhưng nội tình của hắn ai cũng biết. Trầm Hạo Hải cười to nói: - Ai cũng biết hắn là một phế vật vĩnh viễn lên không được! Trầm Thiên Hổ tự nhiên biết nhi tử của mình ở trong bạn cùng lứa tuổi là hơn người, hắn chỉ là muốn làm cho mình ẩn dấu thực lực, đừng bại lộ quá nhiều thực lực kinh người, bằng không sẽ đưa tới phiền phức. - Con ta có thể thả ra chân khí chi hỏa! Có tiềm chất luyện đan, ngươi dám nói hắn vô dụng? Chỉ sợ Nguyên lão của Trầm gia sẽ không cho là như thế đi. Trầm Thiên Hổ cười lạnh nói. Lúc này mọi người bắt đầu nghị luận, ngày đó sự tình Các chủ Linh Đan Các muốn thu đồ bị cự tuyệt đã sớm truyền khắp Ngọa Hổ thành. Tuy Trầm Tường không có linh mạch, nhưng có chân khí chi hỏa, liền có cơ hội trở thành một luyện đan sư. Trầm Hạo Hải hừ lạnh nói: - Nhưng hắn cự tuyệt Các chủ kia, không có sư phụ, hắn không cách nào trở thành một luyện đan sư. Lúc này, thanh âm bình tĩnh trầm ổn của Trầm Tường truyền đến: - Bây giờ ta đã có thể luyện chế ra Phàm cấp hạ phẩm Tôi Thể Đan. Nghe Trầm Tường nói, mọi người sửng sốt, Trầm Hạo Hải kia cười lớn lên: - Nhóc con miệng còn hôi sữa, mới mười sáu tuổi liền có thể luyện chế ra đan dược? Đừng tưởng rằng nói vài lời mạnh miệng liền có thể giúp phụ thân ngươi tranh đến vị trí tộc trưởng. Còn nữa, nói dối trước mặt trưởng bối, phải bị phạt nặng. - Ngươi cho rằng ngươi là Dược gia thiên tài kia sao? Dược gia người ta là một đan dược thế gia! Có nội tình rất lớn mới được. Trầm Tường từ trong đám người đi ra, ánh mắt trong suốt, khuôn mặt trấn định, hắn lấy ra một lò luyện đan, nhìn Trầm Hạo Hải kia cười lạnh một tiếng, nói rằng: - Ngươi dám đánh cược một lần cùng ta không? Ta luyện chế ra một lò Tôi Thể Đan, ngươi ở trước mặt mọi người dập đầu xin lỗi ta, thế nào? Trầm Hạo Hải cười không nổi, mà mọi người cũng đều ngây dại, bọn họ không nghĩ tới Trầm Tường dĩ nhiên cuồng vọng như vậy, nói lời như thế! Một hậu bối dĩ nhiên ở trước mặt mình làm càn, điều này làm cho Trầm Hạo Hải phẫn nộ không ngớt. Đối với cử động của Trầm Tường, Trầm Thiên Hổ là chống đỡ, hắn biết thời khắc con trai hắn hãnh diện đã đến. Trầm Hạo Hải uy nộ, trầm giọng nói: - Ngươi mới vừa nói cái gì! Đang khi nói chuyện, một cỗ chân khí bao phủ tới Trầm Tường, nhưng bị Trầm Thiên Hổ đánh tan ra. Hai mắt Trầm Tường ngưng trọng nhìn Trầm Hạo Hải kia, tăng cao âm thanh nói: - Ta muốn đánh cược một lần cùng ngươi! Nếu như ta có thể luyện chế ra một lò Tôi Thể Đan, ngươi coi dập đầu xin lỗi ta. Trầm Tường vẻ mặt thành thật lập lại một lần, không có chút như nói giỡn nào, hơn nữa loại ngữ khí này cũng tràn ngập ngạo khí, một thiếu niên có thể đối mặt trưởng bối như vậy, ở bên trong Trầm gia cũng không nhiều. Trầm Hạo Hải tức giận đến run rẩy cả người, hắn thấy dáng dấp Trầm Tường chăm chú, cũng không dám lập tức đồng ý, mà mấy người ở bốn phía cũng đang chờ hắn đáp lại. Trầm Tường nhìn Trầm Hạo Hải, tiếp tục nói: - Ngươi trước mặt mọi người nói xấu ta là một phế vật vô dụng, hiện tại ta muốn chứng minh mình, đồng thời cho ngươi hướng về ta xin lỗi! Ngươi là một tiền bối, chẳng lẽ không dám đánh cược sao? Trầm Hạo Hải hận không thể một chưởng đập chết Trầm Tường, nhưng hắn cũng không dám, dù sao tàn sát con cháu tuổi trẻ bên trong tộc mình, kia là sự tình vô cùng nghiêm trọng. Một lão giả nói: - Đã như vậy, Trầm Hạo Hải ngươi đánh cược cùng hắn một lần, nhưng dập đầu xin lỗi nên miễn, đó dù sao hắn cũng là một hậu bối. Như vậy đi, nếu như hắn có thể luyện chế ra một lò đan dược, Trầm Hạo Hải ngươi liền tính thua, bồi thường tương ứng cho hắn. - Ta đồng ý, nếu như con ta thua, ta liền không tranh đoạt vị trí tộc trưởng nữa! Trầm Thiên Hổ nói, sau đó nhìn Trầm Tường gật đầu. Mọi người lần thứ hai ồ lên, Trầm Thiên Hổ lại đặt cược lớn như vậy! Trầm Hạo Hải hừ một tiếng: - Cá thì cá, nếu như ta thua, ta sẽ đưa Huyết Linh Chi ngàn năm mà ta vừa đạt được cho hắn. Huyết Linh Chi ngàn năm! Mọi người nhất thời hô khẽ lên, đây chính là Huyết Linh Chi sinh trưởng ngàn năm, là linh dược Huyền cấp hạ phẩm phi thường đắt giá. - Trầm Tường, hiện tại ngươi bắt đầu luyện đan đi! Ngươi đại khái cần bao lâu? Lão giả kia hỏi, hắn là Trầm gia trưởng lão, có uy vọng nhất định. Căn cứ mọi người hiểu rõ, luyện chế đan dược Phàm cấp hạ phẩm, chí ít cũng cần nửa ngày, nhanh nhất cũng cần hai, ba canh giờ, huống chi là một thiếu niên mười sáu tuổi. - Rất nhanh, không cần làm lỡ mọi người bao nhiêu thời gian!Chương 14: Ta đến xuất chiến

Đang khi nói chuyện, Trầm Tường ngồi xếp bằng xuống, mà trưởng lão kia cùng Trầm Hạo Hải cũng lại đây kiểm tra lò luyện đan, phòng ngừa Trầm Tường dối trá. - Lò luyện đan thấp kém, xem ra Trầm Thiên Hổ ngươi rất nghèo a! Trầm Hạo Hải kia cười khẩy nói, ai cũng biết tiền của Trầm Thiên Hổ đều dùng ở trên người Trầm Tường. Trầm Tường từ bao trữ vật lấy ra tài liệu chỉnh lý, kiểm tra, sau đó thả chân khí chi hỏa ôn lò luyện đan một lần, mới tập trung tài liệu vào bên trong, động tác của hắn phi thường thành thạo. Mà chân khí chi hỏa kia cũng làm cho mọi người hơi kinh ngạc, tuy rằng rất nhiều người có thể thông qua tu luyện một ít võ công, ở thời điểm công kích thả ra hỏa diễm, nhưng chút hỏa diễm này chỉ là ở thời điểm công kích mới có thể thả ra. Bình thường không thể chưởng khống như Trầm Tường, trừ khi tu luyện một ít công pháp khống hỏa, chỉ bất quá những công pháp kia đều rất ít ỏi, hơn nữa rất khó luyện. Lò luyện đan đã được Trầm Tường rót hỏa diễm vào, lúc này bên trong lò luyện đan phiêu tán ra từng tia từng tia dược hương. Một canh giờ trôi qua, mọi người thấy mắt Trầm Tường đột nhiên ngưng tụ, vừa nhìn cũng biết là đến thời điểm mấu chốt, mà Trầm Hạo Hải kia cũng nhìn mà đổ mổ hôi, hắn lo lắng mình sẽ tổn thất cây Huyết Linh Chi ngàn năm kia. Mọi người thấy trong đan lô bốc lên sương mù, mà Trầm Tường cũng mở mắt ra, mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy nói: - Mời kiểm tra. - Cái gì? Một canh giờ liền hoàn thành? Mọi người dồn dập biểu thị nghi vấn. Đầu tiên chính là vị trưởng lão kia! Tuy rằng hắn không thể luyện đan, nhưng hắn lại biết rất rõ đối với quá trình luyện đan, vừa nãy hắn vẫn tỉ mỉ nhìn Trầm Tường, biết Trầm Tường đối với luyện đan có cơ sở nhất định, tuy hắn không rõ ràng tình huống bên trong lò luyện đan, nhưng hắn nhưng có thể cảm ứng được nhiệt lượng mà lò luyện đan thả ra đang biến hóa, hơn nữa biến hóa thập phần vi diệu. Mở nắp lò luyện đan ra, mọi người nhất thời ngửi được dược hương yếu ớt, đây đúng là dược hương mà bọn họ quen thuộc, hơn nữa bọn họ còn có thể tận mắt nhìn thấy quá trình luyện chế, khi bọn hắn nhìn thấy trưởng lão kia lấy ra năm hạt Tôi Thể Đan trắng như tuyết ra, đều không khỏi kinh hô lên. - Chuyện này... Ta nhìn lầm rồi sao? Hắn mới mười sáu tuổi liền luyện chế ra Tôi Thể Đan, điều này thật sự là quá thiên tài rồi! Một người kinh quát lên. - Xem ra Tôi Thể Đan này so với chúng ta bình thường ăn được còn tốt hơn, không nghĩ tới Trầm Tường hắn dĩ nhiên thâm tàng bất lộ, hiểu được luyện đan thuật! Chỉ bằng phần tiềm lực này của hắn, so với thượng phẩm linh mạch gì cũng mạnh hơn. Một nam tử kinh thán nói. Trong quảng trường tụ tập đều là con cháu hạch tâm của Trầm gia, lúc này bọn hắn đều dồn dập cảm thán, có đố kị, có ước ao. Mà Trầm Hạo Hải đang khiếp sợ, đồng thời lại đau lòng, phẫn nộ, sắc mặt hắn rất khó nhìn, bởi vì hắn tổn thất một cây Huyết Linh Chi ngàn năm, cầm bán đấu giá, đây chính là có thể bán rất nhiều tiền a. Hai tay Trầm gia trưởng lão run rẩy một ít, hai mắt trừng lớn, nhìn Tôi Thể Đan trắng như tuyết trong tay, thì thào nói: - Trầm gia rốt cục có luyện đan sư! Trầm gia rốt cục có luyện đan sư! Một câu đơn giản như vậy, lại làm cho mọi người Trầm gia sôi trào lên. Phải biết bởi vì Trầm gia không có luyện đan sư, đều phải tìm rất nhiều tiền đi mua từ người khác. Đồng thời cũng thường thường bị một ít võ đạo thế gia lợi hại cười nhạo. Mà bây giờ, Trầm gia có luyện đan sư, hơn nữa còn là rất trẻ, không lâu sau đó, trở thành luyện đan tông sư cũng không khó! - Trầm Hạo Hải, nguyện đánh cược chịu thua chưa! Trầm Thiên Hổ cười nói. - Hừ! Trầm Hạo Hải rất đố kị, lại đau lòng lấy ra một cây Huyết Linh Chi huyết hồng, đưa cho Trầm Tường. Lúc này người Trầm gia căn bản không dám khinh thị Trầm Tường, dù sao người ta là luyện đan sư, hơn nữa mới mười sáu tuổi! Lúc này đã có rất nhiều thiếu nữ đưa mị nhãn cho Trầm Tường. Bên trong Trầm gia có rất nhiều thiếu nữ tuổi trẻ đều dùng ánh mắt hừng hực nhìn Trầm Tường. Làm một ít thiếu niên đố kị muốn chết. Trầm Tường đối với chuyện này một mực làm như không thấy, hắn nhớ tới lúc trước, thời điểm những người này thấy hắn, đều sẽ không thể thiếu vài câu châm chọc. - Đừng tưởng rằng con ngươi có thể luyện đan, thì ngươi nhất định sẽ là tộc trường, làm tộc trưởng vẫn là phải có thực lực! Trầm Hạo Hải lạnh lùng nói. Nhưng vào lúc này, hai trung niên tranh đoạt vị trí tộc trưởng cùng Trầm Thiên Hổ tuyên bố rời khỏi, bọn họ thấy Trầm Tường mười sáu tuổi liền có thể luyện chế ra đan dược Phàm cấp hạ phẩm, sau đó có thể nói là tiền đồ vô lượng, đắc tội một luyện đan sư không phải là cách làm sáng suốt gì. Hiện tại chỉ có Trầm Hạo Hải cùng một người khác tranh đoạt vị trí tộc trưởng cùng Trầm Thiên Hổ. Trầm Hạo Hải nói: - Trầm Thiên Hổ, chỉ cần ngươi đánh thắng được huynh đệ chúng ta, vị trí tộc trưởng sẽ là của ngươi! Trầm Thiên Hổ híp híp mắt, nói rằng: - Đây cũng là ngươi nói? - Cùng đi hay là từng cái từng cái đến? Trầm Thiên Hổ lại muốn một người đối chiến huynh đệ Trầm Hạo Hải, có phần thực lực này, quả thật có thể phục chúng. - Đơn đả độc đấu, bằng không không thể phục nhân. Trầm Hạo Hải nói, người xung quanh đã lui lại. Trầm Thiên Hổ nói: - Vậy liền bắt đầu đi, tốc chiến tốc thắng. Tất cả mọi người dồn dập lùi về sau ra, Phàm Võ Cảnh bảy tầng đại chiến, sức mạnh bùng lên là phi thường khủng bố. Sau khi mọi người thối lui đến bên cạnh quảng trường, Trầm Thiên Hổ cùng Trầm Hạo Hải đồng thời bắt đầu động, hai người đều dùng tốc độ nhanh nhất, chỉ là trong nháy mắt, bàn tay hai người liền đụng vào. Chăm chú kề nhau, bọn họ là đang đối chưởng, chân khí tranh tài. Cả người Trầm Hạo Hải đầy chân khí nóng rực, nhưng trên người Trầm Thiên Hổ lại không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là bắp thịt trên người hắn đều nổ lên gân xanh dữ tợn, có thể thấy được chân khí điên cuồng phun trào ở bên trong. Bàn tay hai người kề sát, ngưng mắt đối diện, thần tình nghiêm túc, mà toàn bộ quảng trường dĩ nhiên khẽ run lên, địa phương bọn họ đứng, càng vỡ vụn rất nhiều đá vụn, từng đợt khí lưu cuồng bạo cũng hướng về tứ phương thổi đi, quất lên cát bụi.Chương 15: Ta đến xuất chiến (2)

Theo Trầm Thiên Hổ hét lớn một tiếng, run rẩy đột nhiên biến mất, cuồng phong đột nhiên dừng lại, mà Trầm Hạo Hải thì bay ngược ra ngoài, trong miệng vẫn phun ra máu tươi, Trầm Thiên Hổ cũng lùi lại mấy bước. Trầm Hạo Hải ngã xuống mặt đất, hắn giẫy giụa đứng lên, nhìn ra được là hắn thất bại, nhưng trên mặt hắn lại lộ ra một nụ cười đắc ý. Trận tranh tài này là Trầm Thiên Hổ thắng, nhưng sắc mặt của Trầm Thiên Hổ cũng không phải rất dễ nhìn. Trầm Hạo Hải cười to nói: - Tuy rằng ngươi thắng rồi, nhưng vừa nãy ngươi cũng không chiếm được tiện nghi! Trận chiến đấu thứ hai ngươi phải thua không thể nghi ngờ, hiện tại cho dù là Phàm Võ Cảnh tầng sáu cũng có thể đánh bại ngươi. Bên trong cười to, hắn lại phun ra không ít huyết, nhìn ra được hắn cũng bị nội thương rất nặng. - Ngươi dĩ nhiên cũng tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng tám! Trầm Thiên Hổ một tay bưng bụng nói. Hắn không nghĩ tới Trầm Hạo Hải dĩ nhiên bước vào Phàm Võ Cảnh tầng tám. - Không phải ngươi cũng giống như vậy sao? Trầm Hạo Hải cười lạnh nói. Trầm Hạo Hải và Trầm Thiên Hổ dĩ nhiên đều là Phàm Võ Cảnh tám tầng, điều này làm cho mọi người khiếp sợ, lúc này mọi người đều nhìn ra được vừa nãy Trầm Thiên Hổ đã bị đối phương không tiếc tất cả làm bị thương nặng. Mà Trầm Thiên Hổ còn có một trận chiến phải đánh, là đối chiến cùng em ruột Trầm Hạo Hải! Trầm Tường vội vàng chạy như bay qua, đỡ lấy Trầm Thiên Hổ suýt chút nữa thì ngã xuống nói: - Cha, thế nào rồi? Đang khi nói chuyện, Trầm Tường đưa tay dựa theo bụng Trầm Thiên Hổ, rót chân khí mộc thuộc tính tinh khiết vào thân thể của phụ thân hắn. Cảm nhận được cỗ chân khí mộc thuộc tính đi vào, cả người Trầm Thiên Hổ chấn động, trợn mắt ngoác mồm nhìn Trầm Tường, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại. - Ta nội thương rất nghiêm trọng, Trầm Hạo Hải không tiếc tất cả cũng muốn làm ta trọng thương, ngươi đừng lãng phí chân khí! Trong lòng Trầm Thiên Hổ hưng phấn không thôi, bởi vì hắn cảm thụ chân khí của con mình phi thường thuẩn hậu, thực lực vượt xa khỏi hắn dự liệu. Trầm Tường nghe được Trầm Thiên Hổ nói, trong lòng rất là trầm trọng. Phụ thân hắn còn có một trận chiến, bị thua, như vậy liền mang ý nghĩa không thể cứu vãn. - Trận thứ hai, đừng lãng phí thời gian! Trầm Hạo Hải suy nhược nói, sắc mặt hắn tái nhợt, mặc dù trọng thương, nhưng trong lòng hắn rất hưng phấn, hắn kết luận Trầm Thiên Hổ nhất định đánh không lại em ruột hắn. Trầm Tường nhìn về phía Trầm Hạo Hải, trong mắt loé ra một đạo tinh quang, nói rằng: - Trận này ta chiến! Trầm Tường lại muốn thay thế phụ thân xuất chiến, điều này làm cho mọi người cả kinh, bọn họ đều biết Trầm Tường không có linh mạch, thực lực sẽ không cường đi nơi nào, bất quá hắn có thể thả ra chân khí chi hỏa, chưởng khống hỏa diễm luyện đan để đền bù, nhưng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp được. Mà người Trầm Tường muốn đối mặt cũng không phải là người bình thường, là một người nắm giữ thực lực Phàm Võ Cảnh bảy tầng, rất nhiều người đều cho rằng Trầm Tường là vì trợ giúp cha mình bảo vệ vị trí tộc trưởng mới đầu óc toả nhiệt, làm ra loại quyết định ngu ngốc này. Trầm Thiên Hổ đối với chuyện này cũng cảm thấy rất kinh ngạc, bất quá sau khi hắn thấy ánh mắt đầy tự tin của Trầm Tường kia, liền cân nhắc có nên đồng ý cho Trầm Tường xuất chiến hay không, hiện tại hắn bị thương nặng, xuất chiến là không được, bằng không hắn sẽ bị thua, đến thời điểm bị thương càng thêm nghiêm trọng hơn. Một thiếu niên khinh miệt cười lớn lên, nói rằng: - Chỉ bằng ngươi một gia hỏa không có linh mạch cũng xứng tranh tài cùng trưởng bối? Tuy rằng ngươi có thể luyện chế ra một ít linh đan thấp kém, nhưng luận thực lực, ta cũng có thể giải quyết ngươi! Ta bây giờ đã tiến vào Phàm Võ Cảnh năm tầng! Thiếu niên này là Trầm Chấn Hoa, trước đó ở Linh Đan Các đã xảy ra xung đột cùng Trầm Tường, hắn là nhi tử của Trầm Hạo Hải. Bây giờ Trầm Chấn Hoa ở tuổi này tiến vào Phàm Võ Cảnh năm tầng, cái này cũng là nhân vật thiên tài hiếm thấy, hắn có ngạo khí như thế cũng là chuyện đương nhiên. - Trầm Chấn Hoa, nếu ta thắng ngươi thì sao? Ngữ khí Trầm Tường bình thản nói, thần tình hắn bình tĩnh, không có chút nào như là người đầu óc có bệnh. Trầm Thiên Hổ ở vừa nãy liền cảm nhận được chân khí của Trầm Tường cường đại dị thường, hơn nữa còn có một loại khí tức đặc biệt, đó là hắn chưa từng thấy qua, hắn thận trọng suy tính một phen, nói: - Vậy để con ta đại biểu ta chiến đấu đi! Nếu như hắn thua, vị trí tộc trưởng chính là của huynh đệ các ngươi, hơn nữa hắn còn có thể trả lại Huyết Linh Chi ngàn năm kia! Trầm Thiên Hổ nói như thế, mang ý nghĩa tin tưởng Trầm Tường có thể thắng lợi, điều này làm cho áp lực trong lòng Trầm Tường cũng không nhỏ, hắn quay đầu nhìn Trầm Thiên Hổ, chỉ thấy Trầm Thiên Hổ lộ ra một tia hiền lành mỉm cười, nhìn hắn gật đầu. - Hừ, để cho ta tới là được rồi, loại gia hoả này chỉ một tay ta liền đánh bay! Trầm Chấn Hoa từ trong đám người đi ra, khắp khuôn mặt là khinh miệt, dùng con mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo kia nhìn Trầm Tường. Tuổi còn trẻ liền nắm giữ thực lực Phàm Võ Cảnh năm tầng, làm cho Trầm Chấn Hoa rất xem thường luyện đan sư tuổi trẻ như Trầm Tường, loại cách làm cao ngạo này làm rất nhiều trưởng lão Trầm gia âm thầm lắc đầu, bởi vì bọn họ đều biết một luyện đan sư có tiềm lực có thể dưỡng ra rất nhiều võ giả tuổi trẻ cường đại. Trầm Hạo Hải bị trọng thương cười lạnh nói: - Hai người bọn họ đều là người trẻ tuổi tuổi trẻ khí thịnh, ở trong quá trình đánh nhau nếu chết vậy làm sao bây giờ? Giết chết thiên tài luyện đan sư hiếm thấy của Trầm gia, ta sẽ bị những lão gia hỏa kia đánh chết. Trầm Thiên Hổ không nói gì, hắn thận trọng cân nhắc. Trầm Hạo Hải khẽ mỉm cười: - Nếu như ngươi cố ý muốn cho nhi tử luyện đan sư này xuất chiến, vậy cũng có thể, nếu như thời điểm chiến đấu xuất hiện tử thương, đó chính là hắn học nghệ không tinh, không trách được người bên ngoài. - Yên tâm, nếu như ta thụ thương hoặc là chết trận, đây đều là trách nhiệm của chính ta! Trầm Tường nói, hắn biết nếu như phụ thân hắn không làm được tộc trưởng, cho dù hắn là luyện đan sư, cũng sẽ bị Trầm Hạo Hải kia chèn ép, bởi vì hắn là một đại uy hiếp trong mắt Trầm Hạo Hải. - Tất cả mọi người nghe được, này chính là bản thân hắn nói! Đã như vậy, như vậy trước hết so chiêu cùng con ta, nếu như hắn đánh thắng con ta mà nói, đã nói lên hắn có tư cách chiến đấu cùng em ruột ta. Trầm Hạo Hải mỉm cười nói, bởi vì hắn kết luận thực lực của Trầm Tường sẽ không quá mạnh, cho dù có thể thắng được con trai hắn, cũng đánh không thắng em ruột hắn, dù sao em ruột hắn đã là Phàm Võ Cảnh bảy tầng. Đến thời điểm hắn chẳng những có thể trở thành Trầm gia tộc trưởng, còn có thể đoạt lại Huyết Linh Chi ngàn năm kia. Chương 16: Thần công hiển uy

Trầm Chấn Hoa đạt được phụ thân đồng ý, khắp khuôn mặt là khinh miệt: - Nếu như ta không cẩn thận đánh ngươi thành trọng thương, cũng đừng trách ta, ai bảo gia hoả ngươi không tự lượng sức. Trên mặt Trầm Tường không có biểu tình gì, quay đầu nhìn về phía Trầm Hạo Hải, hỏi: - Đánh thắng hắn ta có thể thay thế thay phụ thân ta xuất chiến, đúng không? - Ha ha. . . Trầm Hạo Hải cười lớn lên: - Không sai, nhưng ngươi đánh thắng được sao? Một ít người chống đỡ Trầm Hạo Hải cũng cười vang. Trầm Chấn Hoa song quyền nắm chặt, cười lạnh nói: - Ta chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình. - Bắt đầu! Trầm Thiên Hổ thần tình ngưng trọng, hét lớn một tiếng. Vừa dứt tiếng, Trầm Chấn Hoa nhẹ nhàng nhảy một cái, như yến bay lao đến Trầm Tường, thân pháp phiêu dật nhẹ nhàng, mà lúc hắn bay lên cao, hai tay trong nháy mắt dâng trào ra một loại khí tức cương mãnh, kim mang lưu chuyển, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh búa lớn kim sắc. - Võ công Linh cấp thượng thừa của Trầm gia, Thiên Dương Phủ trảm, có thể đem chân khí hóa thành hình thái binh khí, có lực công kích mạnh mẽ! Một người kinh hô, phải biết võ công Linh cấp thượng thừa là rất khó học, hơn nữa uy lực to lớn. Trầm Tường đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ngưng mắt nhìn chiến phủ kia chém đến, mọi người tưởng rằng hắn bị loại thuộc tính cương mãnh kia dọa sợ rồi, thời điểm mắt thấy chân khí hóa thành búa nhỏ màu vàng kia muốn chém đầu lâu của Trầm Tường, đột nhiên Trầm Tường đề khí, há mồm ra, phát ra một tiếng hống khiếu rung trời. Hống khiếu như rồng, làm cho màng nhĩ mọi người đau nhói, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, trong miệng Trầm Tường dĩ nhiên phụt ra một loại chân khí màu xanh, bay xẹt tới nhấn chìm Trầm Chấn Hoa trong đó. Thanh Long chân khí vừa hiện, Long uy mang theo tang thương cổ lão nhất thời tràn ngập quảng trường, làm cho mọi người chấn động trong đó. Ai nấy đều thấy được uy lực loại chân khí này phi thường cường hãn, cũng không phải tâm pháp võ công phổ thông có thể tu luyện ra. Theo Trầm Tường phát sinh ra âm thanh rồng ngâm kia, người trong toàn bộ quảng trường đều ngây ra như phỗng, mặt đầy kinh ngạc nhìn Trầm Tường, nếu như không phải là bọn hắn tận mắt nhìn Trầm Tường phát sinh chân khí cường hoành như vậy, bọn họ nhất định sẽ không tin tưởng! Trầm Thiên Hổ thấy nhi tử mình như thế, trong lòng cực kỳ kiêu ngạo, càng nhiều chính là kích động cùng hưng phấn, mà sắc mặt của đám người Trầm Hạo Hải lại trở nên dị thường khó coi, bọn hắn đều biết rõ loại chân khí kia là khủng bố bao nhiêu. Trầm Tường chỉ phát ra một tiếng Long ngâm, đã hóa giải mất Thiên Dương Phủ trảm của Trầm Chấn Hoa, chân khí bão táp dâng trào ra trong miệng hắn kia còn có lực phá hoại phi thường khủng bố, chỉ thấy thân hình Trầm Chấn Hoa máu me đầm đìa. Long ngâm cũng là một môn bên trong Thanh Long thần công, khi rít gào có thể phát sinh ra tiếng như Long ngâm, chấn động hồn phách người, đồng thời còn có thể từ trong miệng dâng trào ra một trận gió cùng sấm sét, gió như đao công kích kẻ địch, cực kỳ bá đạo. Lúc này mọi người không dám chớp mắt, chỉ lo mình bỏ qua thứ gì, quả nhiên, Trầm Tường không có để bọn hắn thất vọng, sau khi Trầm Tường phát ra một tiếng hống khiếu, thân hình giống như du long, chớp mắt liền tới trước mặt Trầm Chấn Hoa. Trầm Tường xòe năm ngón tay, thanh mang lấp lóe, chỉ thấy tay hắn như Long trảo, cứng cáp mạnh mẽ, dâng trào loại Thanh Long chân khí cực kỳ cường hoành kia, giống như chim diều hâu bắt thỏ, lấy tư thế sét đánh, chụp vào đầu lâu của Trầm Chấn Hoa, trong chớp mắt, móng vuốt đột nhiên lớn lên, tựa như một vuốt rồng! Vẻ sắc bén rõ ràng có thể thấy được. Đột nhiên xuất hiện vuốt rồng màu xanh bao phủ ở trên đầu lâu Trầm Chấn Hoa, một cỗ sát khí mạnh mẽ nhất thời tuôn ra, trong lòng mọi người run lên, chỉ thấy sau khi đầu lâu của Trầm Chấn Hoa bị vuốt rồng bao phủ, theo một tiếng hét thảm phát sinh, Trầm Chấn Hoa kia miệng phun máu tươi, lùi lại mấy bước! Đây là Thanh Long trảo, vũ kỹ công kích siêu cường bên trong Thanh Long thần công! Mọi người nhìn Trầm Chấn Hoa cả người đầy vết máu, khuôn mặt sợ hãi, đều ngây người như phỗng, bọn họ khó có thể tưởng tượng, Trầm Tường cũng chỉ là một chiêu liền đánh bại Trầm Chấn Hoa, hơn nữa còn là xinh đẹp như vậy! -Ầm một tiếng, Trầm Chấn Hoa ngã xuống, mọi người run rẩy cả linh hồn, sống lưng lạnh lẽo, sau khi bọn họ hít vào một ngụm khí lạnh, mới xác nhận sự tình trong nháy mắt ngắn ngủi kia là thật sự! Chân khí màu xanh uy thế ngập trời, vũ kỹ cổ quái mà khủng bố, hai cái kết hợp, bùng nổ ra lực lượng mạnh mẽ, mà người thi triển tất cả những thứ này, chính là Trầm Tường không có linh mạch! Trầm Hạo Hải tận mắt nhìn con mình bị đánh trọng thương, xem không khỏi phun ra một ngụm máu, hắn thấy Trầm Chấn Hoa còn có khí tức, tuy cả người Trầm Chấn Hoa đầy vết thương, nhưng tổng thể mà nói thương thế vẫn không tính quá nghiêm trọng, điều này hiển nhiên là Trầm Tường lưu thủ. Lúc này trên mặt Trầm Hạo Hải mang theo cảm kích nhìn Trầm Thiên Hổ một chút, mà Trầm Thiên Hổ chỉ là nhìn hắn cười cười. - Đây là hắn học nghệ không tinh, bị đả thương, không trách được người bên ngoài! Trầm Tường lạnh nhạt nói. Đôi mắt Trầm Tường trong suốt, không lạnh không đạm mà nói: - Bây giờ ta có thể đại biểu phụ thân ta xuất chiến chứ! Trầm Tường không chỉ là luyện đan sư tuổi trẻ, hơn nữa tuổi còn trẻ liền tiến vào Phàm Võ Cảnh năm tầng, nhưng hắn không có bởi vậy mà tự kiêu, phần lòng dạ này để một ít chi nhánh thống lĩnh cùng trưởng lão Trầm gia âm thầm gật đầu. Trầm Tường nhìn về phía người trung niên bên người Trầm Hạo Hải, đó chính là em ruột Trầm Hạo Hải, Trầm Nhất Hàn, Phàm Võ Cảnh bảy tầng! Đây là một trung niên có chòm râu thanh tú. Hắn chậm rãi đi ra, từ vừa mới bắt đầu hắn chưa từng nói qua một lời. Trầm Tường sắp sửa chiến đấu cùng hắn, mà hắn chỉ có thực lực Phàm Võ Cảnh năm tầng. Mọi người không dám thở mạnh, tuyển cử Trầm gia tộc trưởng dĩ nhiên sẽ phát sinh chuyện tình như vậy, là tất cả mọi người dự liệu không tới.Chương 17: Cuộc chiến cách xa

Trầm Nhất Hàn thấy cháu trai mình bị đánh bại, trên mặt dĩ nhiên không có một chút tức giận, hắn nở nụ cười quái gở: - Cho dù ngươi thiên tài thế nào, khiêu chiến Phàm Võ Cảnh bảy tầng cũng nhất định sẽ thua. Trầm Nhất Hàn không thể không thừa nhận, nếu như lại cho Trầm Tường mấy năm thời gian, hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, nhưng lúc này hắn lại có mười phần thắng. Trầm Nhất Hàn tu luyện một thân hàn băng chân khí, ở trong Trầm gia cũng coi như là người có chân khí đặc thù. Con cháu tuổi trẻ thiên tài của Trầm gia, lại muốn khiêu chiến một tiền bối Phàm Võ Cảnh bảy tầng, nếu như là trước đây người khác nghe được, nhất định sẽ cảm thấy đây là ý nghĩ điên cuồng, nhất định sẽ không tin, nhưng lúc này trong quảng trường Trầm gia, sau khi nhìn thấy thủ đoạn lợi hại kia của Trầm Tường, đều khó mà định đoạt. Nhưng phần lớn mọi người sẽ cho rằng Trầm Tường sẽ thất bại, dù sao tuổi của Trầm Tường cùng Trầm Nhất Hàn cách biệt rất lớn, hơn nữa Trầm Nhất Hàn lại là Phàm Võ Cảnh bảy tầng, tu luyện võ công cấp cao cũng không ít, chân khí nồng hậu, cũng không phải người trẻ tuổi có thể đánh bại. Một cuộc chiến cách xa sắp bắt đầu, tất cả mọi người yên tĩnh quan sát, trận chiến này qua đi, liền có thể tuyển ra tộc trưởng! Trầm Tường tu luyện Thanh Long thần công hai tháng, hắn nắm giữ Âm Dương thần mạch, mỗi ngày đều dùng thời gian dài đi hấp thu thiên địa linh khí, tăng cường chân khí trong cơ thể, dù sao hắn là cùng lúc tu luyện năm loại chân khí, tu luyện năm loại thuộc tính, cho nên chân khí của hắn phi thường nồng hậu. Chân Khí cảnh năm tầng cùng Chân cương cảnh bảy tầng, trong lúc đó vẫn cách một Thần thức cảnh sáu tầng. Thần thức, chính là thông qua tu luyện tinh thần, ngưng ra một loại sức mạnh tinh thần đặc thù có thể điều khiển chân khí, có trợ giúp rất lớn đối với chưởng khống chân khí, đồng thời còn có thể cường hóa chân khí, sau khi có thần thức, mới có thể tu luyện ra Chân Khí cương lực được. Trầm Nhất Hàn là Chân Cương cảnh bảy tầng, hắn có thể dùng khí cương lợi hại, đây cũng không phải là chân khí có thể sánh được, bởi vậy hắn có lòng tin tuyệt đối đánh bại Trầm Tường dễ dàng. Tuy loại võ công kinh khủng kia của Trầm Tường kinh sợ mọi người, nhưng người hơi có hiểu rõ đối với chân khí liền có thể nhìn ra loại chân khí kia vẫn vô cùng non nớt, xa xa không có đến trình độ Khí Cương, bất quá ở cùng cấp bậc mà nói, là phi thường cường đại. Trầm Nhất Hàn chậm rãi bước tới gần Trầm Tường, mỗi bước ra một bước, nhiệt độ trên quảng trường liền xuống một phần, mang theo khí lưu băng hàn thổi về bốn phía, nhìn ra được Trầm Nhất Hàn này cũng ở biên giới đột phá, một thân băng hàn chân khí cực kỳ nồng đậm. Trầm Tường cách Trầm Nhất Hàn gần nhất, cái loại băng hàn đến xương này hắn cảm thụ khắc sâu nhất, lúc này Trầm Nhất Hàn thả ra chính là khí cương do chân khí ngưng tụ mà thành, đây là Phàm Võ Cảnh bảy tầng mới có thể làm được. Chu Tước chân khí trong cơ thể Trầm Tường là Hoả thuộc tính, sau khi bị hàn khí kích thích thân thể, Chu Tước chân khí kia nhất thời từ trong đan điền phun ra, nhằm về phía tứ chi bách hài, sau khi cảm nhận được dòng nước ấm thoải mái, thân thể Trầm Tường có chút cứng ngắc mới khôi phục như cũ. Nhưng vào lúc này, Trầm Nhất Hàn âm hiểm cười một tiếng, cách không một chưởng, một cỗ hàn khí màu trắng nhất thời từ lòng bàn tay hắn tràn ra, băng hàn cương khí bức người rõ ràng có thể thấy được, nhanh chóng lao về phía Trầm Tường. Trầm Tường thấy đối phương hơi động, dưới chân hắn trượt đi, bước tiến như xà, linh hoạt đi khắp nơi, nhanh chóng vòng quanh, hắn tránh khỏi công kích, đồng thời lại tiến hành công kích. Trầm Tường chân đạp bộ pháp, hai tay hóa thành vuốt rồng, Thanh Long chân khí khiếp người từ hai tay tràn ra, đây là Thanh Long trảo mà vừa nãy hắn sử dụng đánh bại Trầm Chấn Hoa, lúc này là hai trảo cùng xuất hiện, khi hai tay hắn ngưng hiện ra hai vuốt rồng do chân khí hóa thành, mọi người lại không khỏi nín hơi ngưng mắt nhìn. - Hừ! Trầm Nhất Hàn phát ra một tiếng hừ nhẹ âm nhu, song chưởng liều lĩnh vỗ một cái, đánh lên trên cặp vuốt rồng kia của Trầm Tường, một cỗ hàn khí bạo dâng lên mà ra, chỉ thấy ánh sáng màu xanh của cặp vuốt rồng kia nhất thời biến mất, mà hai tay của Trầm Tường đều che lấp băng dày, băng hàn thấu xương tràn vào toàn thân hắn, dẫn đến cả người hắn cứng ngắc. Trầm Nhất Hàn cười lạnh, chỉ thấy trên chân hắn ngưng xuất ra băng sương, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, một cước đá trúng mặt Trầm Tường, đá bay Trầm Tường ra chừng mười trượng. Trầm Tường té rớt trên đất, gò má bị băng cát sắc bén chém trúng, vẽ ra vài đạo vết thương. Hàn băng che lấp trên hai tay của hắn cũng bị ngã nát, nhưng hai tay hắn lại bị đông lạnh đến cứng ngắc, hắn lập tức vận chuyển Thái Cực thần công, hấp thu hàn khí chảy vào trong cơ thể, đồng thời để Chu Tước chân khí hừng hực tràn vào hai tay, khu trừ hàn khí. Lúc này Trầm Tường mới ý thức được hắn bây giờ đối mặt Phàm Võ Cảnh bảy tầng là có chênh lệch rất lớn, cho dù hắn nắm giữ thần công, nhưng không nhất định sẽ thắng. - Ha ha. . . Không thể không thừa nhận ngươi là đệ nhất thiên tài trong lịch sử của Trầm gia! Nhưng ngươi cùng phụ thân ngươi đều quá tự đại rồi! Trầm Nhất Hàn âm nhu cười, từng bước đi tới Trầm Tường, bây giờ hắn còn không vội vã giết Trầm Tường, hắn muốn ở trước mặt đông đảo người Trầm gia chà đạp Trầm Tường một phen, đồng thời bày ra thực lực của hắn, kinh sợ mọi người Trầm gia. Đột nhiên, thân thể Trầm Tường bắn ra, dĩ nhiên đứng lên, mọi người còn tưởng rằng hắn mới vừa bị một cước liền bị thương nặng, không nghĩ tới bây giờ xem như chẳng có chút bị thương nào, ngay cả Trầm Nhất Hàn cũng vô cùng kinh ngạc. Trầm Thiên Hổ quan sát ở một bên cũng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời vận khí chữa thương. Thấy Trầm Tường không có bị thương tổn nhiều, Trầm Nhất Hàn bay vọt qua, thân hình phiêu dật mà nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh, loại thân pháp khinh công này ngược lại cũng khiến người ta nhìn đã mắt. Trầm Nhất Hàn tới gần, Trầm Tường giống như đặt mình trong băng tuyết, mà dưới chân hắn cũng che lấp một mảng lớn băng sương. Trầm Nhất Hàn bay vọt lên, lăng không một quyền, quyền kình băng hàn rung động không khí, trong nháy mắt liền đánh vào trên lồng ngực Trầm Tường, chỉ thấy lồng ngực Trầm Tường nhất thời tràn ra một trận máu tươi, nhưng lập tức bị băng sương bao trùm. - Là Huyền băng cương kình! Võ công Huyền cấp thượng thừa, có thể xuyên kim phá thạch! Ngữ khí Trầm Thiên Hổ ngưng trọng nói. Sau khi Trầm Tường bị đánh trúng, thân hình đột nhiên lóe lên, né tránh Trầm Nhất Hàn đá đến, dẫn đến Trầm Nhất Hàn đá hụt xuống mặt đất, đập vỡ tan một mảnh lớn đá vụn, đá vụn bị chấn nát lại lập tức bị đóng băng lên. - Lúc hắn thi triển khí cương có hai nhược điểm, một là tiêu hao rất nhiều chân khí, hai là cực kỳ tiêu hao thần thức, nếu như hắn không sử dụng khí cương, liền không cách nào trọng thương ngươi! Trầm Thiên Hổ nói. Trầm Tường hiểu ý, bây giờ hắn phải làm chính là kéo dài! - Hừ, vô dụng, chân khí của ta cực kỳ thuần hậu, sợ chơi kéo đổ ta, chính hắn đã ngã xuống trước. Trầm Nhất Hàn không phản đối, lần thứ hai triển khai mãnh công đối với Trầm Tường, mới vừa rồi Trầm Tường bị hắn bắn trúng một quyền, đã thụ thương, hắn tin tưởng không bao lâu nữa là có thể đánh giết Trầm Tường.Chương 18: Ngũ hành dung hợp

Trầm Nhất Hàn một quyền lại đấm ra một quyền, Huyền băng cương kình liên tục không ngừng công kích đến, hơn nữa đều là công kích xa, dẫn đến Trầm Tường không cách nào tới gần, chỉ có thể chống đối. - Ha ha... Mới vừa rồi còn luôn mồm muốn thây phụ thân xuất chiến, nhưng hiện tại lại không hề có lực chống đỡ! Trầm Nhất Hàn phát ra tiếng cười sắc bén, mà trên người Trầm Tường lại tăng thêm một lỗ máu, đây là bị Huyền băng cương kình bắn trúng mà ra. Trầm Tường hít một hơi, Thái Cực Âm Dương đồ trong cơ thể hắn chậm rãi vận chuyển, Ngũ hành chân khí cất giữ ở trong người theo lực lượng tinh thần hắn khống chế mà chậm rãi dung hợp lại với nhau. Ngũ hành chân khí hội tụ, giờ khắc này, Trầm Tường chỉ có thể đồng thời sử dụng Ngũ hành chân khí mới có phần thắng, bất quá sau khi đồng thời thi triển ra Ngũ hành chân khí dung hợp, sẽ trở nên phi thường cường hãn, hơn nữa rất cuồng bạo, kinh mạch hắn bây giờ khó có thể chịu đựng. Ngũ hành chân khí dung hợp lại cùng nhau, này là từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nếm thử, cũng không có ai có cơ hội thử nghiệm, nhưng hiện tại Trầm Tường chạm đến lĩnh vực thần bí, có thể nói là điên cuồng đến cực điểm, nếu như khống chế không tốt, sẽ tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết. Nhưng hiện tại Trầm Tường đã thành công, tuy rằng hắn cảm giác được kinh mạch đang bạo liệt, nhưng Ngũ hành chân khí trong đan điền hắn lại hoàn mỹ dung hợp cùng nhau, chỉ bất quá có chút khó có thể khống chế, lượng lớn chân khí đều trôi đi trong kinh mạch hắn, Trầm Tường biết hắn phải dành thời gian, nhân lúc chân khí không có tiêu hao hết, lợi dụng loại sức mạnh khủng bố này đánh bại Trầm Nhất Hàn. Thân thể Trầm Tường đột nhiên bùng nổ ra một cỗ khí tức cuồng bạo, làm trái tim Trầm Nhất Hàn cũng không khỏi nhảy một cái, loại chân khí này làm cho người ta cảm giác chính là bá đạo, bạo ngược, tràn ngập tính chất hủy diệt! - A... Trầm Tường bị chân khí cuồng bạo trong cơ thể xung kích đến thân thể đau nhức, không khỏi điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy một cỗ sóng khí bạo ngược dâng trào đi ra, giống như là biển gầm bao phủ bốn phía, toàn bộ quảng trường đột nhiên loáng một cái, địa phương Trầm Tường đứng, gạch đá vỡ vụn. Thiên địa Càn Khôn chính là do Ngũ hành tạo thành, lực Ngũ hành dung hợp lại cùng nhau, đó chính là thiên, chính là Càn Khôn, lúc này Trầm Tường đã dung hợp lực Ngũ hành, ngưng tụ ra sức mạnh Càn Khôn, Càn Khôn chân khí! - Nằm xuống cho ta! Cả người Trầm Nhất Hàn hàn khí bắn mạnh, hắn càng ngày càng cảm thấy Trầm Tường có thể đánh bại hắn, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, nhanh lên một chút đánh bại Trầm Tường, để tránh khỏi Trầm Tường chuyển bại thành thắng. Hai mắt Trầm Tường lập loè lôi quang, nhanh chóng lao tới Trầm Nhất Hàn, giờ khắc này hai chân hắn đều rót đầy Càn Khôn lực có tính chất hủy diệt, mỗi một chân bước ra, đều có thể dẫm nát đá, lúc hắn chạy như bay qua, khí thế giống như có hàng vạn con ngựa chạy chồm. - Huyền băng cương kình! Trầm Nhất Hàn ngưng mi nhìn Trầm Tường, song quyền cùng xuất hiện, hai cỗ băng hàn cương kình càng cường hãn hơn phun ra, đánh về phía Trầm Tường. Lúc này Trầm Tường nằm ở một trạng thái điên cuồng, ở trong mắt hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là đánh bại Trầm Nhất Hàn. Thời khắc hai cỗ huyền băng cương kình kia đánh tới, Trầm Tường hét lớn một tiếng, dĩ nhiên dùng một đôi nhục chưởng tiếp được hai cỗ cương kình khủng bố kia, tuy song chưởng của hắn đều bị băng sương đông lạnh, nhưng băng mặt trên vỡ vụn rất nhanh, mà hắn vẫn lao nhanh về phía trước. Trong nháy mắt Trầm Tường đã chạy đến trước mặt Trầm Nhất Hàn, một đôi nhục quyền liên tiếp oanh kích, mỗi một quyền đánh ra đều sẽ sản sinh từng đợt chân khí nổ tung, này dĩ nhiên là võ công Phàm cấp phi thường phổ thông Bạo Sát Quyền, mỗi một quyền đánh ra, đều sẽ làm cho chân khí phát sinh một trận nổ tung, là một loại võ công lực sát thương rất lớn, nhưng tiêu hao chân khí cũng rất nhiều. Mỗi lần đấm ra một quyền, đều tuôn ra một trận nổ vang cùng sóng khí, mà tốc độ ra quyền của Trầm Tường rất nhanh, một quyền tiếp một quyền, thao thao bất tuyệt, giống như thi triển Bạo Sát Quyền không cần điều chân khí vậy. Lúc này Trầm Tường dùng Càn Khôn chân khí thi triển Bạo Sát Quyền, kinh khủng đến mức khiến lòng người lạnh run, loại trình độ công kích này dĩ nhiên ép thẳng tới khí cương! Trầm Nhất Hàn giờ khắc này, cũng không thể không dùng khí cương đi chống đối Bạo Sát Quyền của Trầm Tường, hắn tiếp mỗi một quyền, trái tim cũng không khỏi co rụt lại, cái loại chân khí cuồng bạo muốn nổ tung lên này, làm cho hắn cảm thấy sợ hãi. Nếu như hắn bị bắn trúng một quyền, cái kia thụ thương là nhất định. Chỉ mấy hơi thở, Trầm Tường đánh ra mấy chục Bạo Sát Quyền. Ngay cả Trầm Thiên Hổ cũng trừng lớn mắt, hắn khó có thể tin nhi tử mình dĩ nhiên cường hãn như vậy, bất quá hắn nhìn ra được tình huống của Trầm Tường lúc này vô cùng không ổn, loại sức mạnh siêu việt cực hạn này, bình thường đều là tự tổn thân thể mới có thể thi triển ra. - Mẹ kiếp... Trầm Nhất Hàn liên tục chống đối Bạo Sát Quyền điên cuồng, cũng không khỏi chửi nhỏ lên, có thể vận dụng Bạo Sát Quyền tới mức này, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng là lần đầu tiên lãnh hội đến võ công Phàm cấp thượng thừa này dĩ nhiên kinh khủng như vậy. Ngũ hành chân khí trong cơ thể Trầm Tường điên cuồng trôi đi, trong lòng hắn thầm hận, hắn cảm giác được chân khí sắp tiêu hao hết, đến thời điểm không đánh bại được Trầm Nhất Hàn, như vậy xong đời chính là hắn. Trầm Tường đột nhiên há mồm ra, phát ra một tiếng rít gào, một tiếng Long ngâm vang vọng chân trời, một cỗ chân khí cuồng bạo mà vô sắc từ trong miệng Trầm Tường phun ra, bao phủ Trầm Nhất Hàn lại! Đây là Thanh Long bào hao, chỉ bất quá lúc này Càn Khôn chân khí là vô sắc, nhưng sau khi dâng trào ra, nhưng dần hiện ra sấm sét, hỏa diễm, thủy, băng… Trầm Nhất Hàn không ngờ Trầm Tường đột nhiên thi triển một chiêu này, vội vàng lùi về sau ra, vận chuyển chân khí, thả ra một khí cương băng lồng, ngăn cản loại chân khí cuồng bạo này. Đột nhiên, trong tay Trầm Tường xuất hiện một đại đao hàn quang lấp loé! Cả người Trầm Tường tản ra chân khí cuồng bạo, vừa lấy ra cây đao này, liền hét lớn một tiếng, rót toàn bộ chân khí tàn dư vào trong đao, chỉ thấy một trận thanh mang chói mắt tuôn ra, một tiếng Long ngâm sắc bén truyền ra, liệt thạch xuyên vân, làm người chấn động cả hồn phách. Trầm Tường phi khiêu mà lên, chỉ thấy ánh sáng màu xanh đại chấn, đại đao lưu lại một đạo tàn ảnh màu xanh, xé rách không khí, lấy khí thế như sấm vang chớp giật, từ đỉnh đầu Trầm Nhất Hàn đánh xuống. - Chậm... Xa xa vài đạo âm thanh truyền đến, đây là mấy vị trưởng lão kia kinh la. Đại đao chém xuống, bổ ra khí cương băng lồng của Trầm Nhất Hàn, nhưng cũng dừng lại ở bên cổ Trầm Nhất Hàn. Trầm Tường vội vàng dừng sức mạnh, phóng thích một cỗ chân khí cuồng bạo, sóng khí dâng tới bốn phương tám hướng, mọi người giống như tượng đá đứng ở tại chỗ, ngơ ngác nhìn đại đao trong tay Trầm Tường. Mọi người đều bị loại võ công cuồng mãnh bá đạo này của Trầm Tường làm cho rung động thật sâu, lúc này ai dám nói hắn là phế vật không có linh mạch? Căn bản là quái vật khủng bố! Mười sáu tuổi, liền đánh bại một Phàm Võ Cảnh bảy tầng! Đây chính là một kỳ tích! Mà Trầm Tường còn là một luyện đan sư! Bên trong một gia tộc có thể sinh ra thiên tài như vậy, điều này làm cho rất nhiều người Trầm gia kích động cực kỳ! - Trầm Tường… Trầm Tường… Trầm Tường!Chương 19: Tiên Ma đàm

Rất nhiều người đồng thời hô tên Trầm Tường, âm thanh truyền khắp Trầm gia, rất là chấn động. Trầm Tường nhìn thần tình mọi người kinh ngạc hưng phấn, trong lòng không khỏi một trận tự hào. Trước đó mọi người cho rằng Trầm Tường nghênh chiến Dược gia thiên tài khiêu chiến chính là lấy trứng chọi đá, nhưng hiện tại xem ra, Trầm Tường có nắm chặt thắng lợi rất lớn. Trong quảng trường, Trầm Thiên Hổ đi tới bên người Trầm Hạo Hải cùng Trầm Nhất Hàn thụ thương, nói với bọn hắn: - Ta và các ngươi tranh đoạt vị trí tộc trưởng huyên náo như vậy, cũng không phải là ta mong muốn! Ta cũng là người Trầm gia, chúng ta hẳn là nên đoàn kết lại, nếu như các ngươi không phục tộc trưởng ta, vậy các ngươi có thể mang theo người mình thoát ly Trầm gia. Sau khi Trầm Hạo Hải và Trầm Nhất Hàn liếc mắt nhìn nhau, sau đó lại nhìn về phía Trầm Tường, bọn hắn đều đồng thời thở dài một hơi. Trầm Hạo Hải cầm thật chặt cánh tay Trầm Thiên Hổ, nói: - Chỉ mong ngươi có thể lãnh đạo tốt Trầm gia, Trầm Hạo Hải ta sinh là người Trầm gia, chết làm quỷ Trầm gia! Trầm Hạo Hải ta đối với tân tộc trưởng tâm phục khẩu phục. Trầm Hạo Hải cùng Trầm Nhất Hàn đều không phải người ngu, lúc này bọn họ đều thấy được tiềm lực kinh khủng của Trầm Tường, nếu như cố gắng bồi dưỡng, không lâu sau đó Trầm Tường rất có thể sẽ trở thành một đan dược sư lợi hại, nếu như giữ gìn mối quan hệ, đến thời điểm bọn họ cũng có không ít chỗ tốt, đắc tội một đan dược sư đứng đầu không phải là cử chỉ sáng suốt gì, mà bây giờ Trầm Thiên Hổ có thể bất kể hiềm khích lúc trước, này đối với bọn hắn mà nói là một chuyện tốt. - Hai vị trưởng bối, vừa nãy có chỗ mạo phạm, xin hãy tha thứ, Trầm gia chúng ta có thể ở trên vùng đất này sừng sững không ngã nhiều năm như vậy, chúng ta tuyệt không có thể nội chiến! Trầm Tường cũng đi tới, nhìn Trầm Hạo Hải cùng Trầm Nhất Hàn xin lỗi. Cử động này của hắn làm cho rất nhiều con cháu cùng trưởng bối Trầm gia âm thầm gật đầu, tuy hắn tuổi còn trẻ liền đánh bại trưởng bối có thực lực cường đại, nhưng không có bởi vậy mà tự kiêu, trái lại rất khiêm tốn, lòng dạ bực này là rất nhiều con cháu Trầm gia không cách nào so sánh. Hai huynh đệ Trầm Hạo Hải cùng Trầm Nhất Hàn này cũng có chút xấu hổ. - Hiền chất vẫn là đi dưỡng thương trước đi! Càng kéo dài cũng không tốt. Trầm Nhất Hàn nói, hơn nữa còn cho hắn một ít đan dược chữa thương. Đối với kết cục tranh đoạt tộc trưởng như vậy, những trưởng lão kia đều hết sức hài lòng. Một tên trưởng lão cao giọng nói: - Các vị, sau mười ngày sẽ cử hành tiệc rượu, kính xin mọi người có thể dừng lại mười ngày, đến thời điểm đó có một ít gia tộc khác sẽ phái người đến tham gia, các vị cũng có thể kết giao một phen. ... ... Trầm Tường trở lại gian phòng, nhìn thân thể bị thương nhiều chỗ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy đối chiến cùng Trầm Nhất Hàn vô cùng hung hiểm, lúc này trong lòng hắn cũng hết sức kích động, bởi vì hắn có thể lấy thực lực Phàm Võ Cảnh năm tầng đánh bại Phàm Võ Cảnh bảy tầng! Sau khi trải qua một hồi cật lực đại chiến, hắn cũng cảm thấy tu vi tinh tiến một chút, đối với vận dụng chân khí cũng có không ít tâm đắc, khó trách hắn nghe nói nếu muốn trở thành một võ giả lợi hại, phải thân kinh bách chiến. Trầm Tường vừa ăn vào đan dược chữa thương, trước mắt hắn liền nhấp nhoáng hai đạo hào quang, chỉ thấy Bạch U U cùng Tô Mị Dao nghiêm mặt đứng ở trước mặt hắn. - Ngươi tiểu tử này, vừa nãy thật sự là quá mạo muội, nếu như ngươi chết thì làm sao bây giờ? Chúng ta ở trên thân thể ngươi trút xuống không ít tâm tư! Bạch U U mặt như sương lạnh nói, làm cho sống lưng Trầm Tường lạnh lẽo. Tô Mị Dao le lưỡi nói: - Nhìn tiểu quỷ ngươi vẫn tính có chút dũng cảm, lần này tạm tha ngươi! Lần sau ngươi nên cân nhắc một chút! Cởi quần áo ra, ta giúp ngươi bôi thuốc. Thời điểm Trầm Tường chiến đấu cùng Trầm Nhất Hàn, bị những này băng hàn chân cương cắt vỡ thân thể, trên người có rất nhiều vết máu, nếu như không xử lý, sẽ khó có thể khép lại. Cứ như vậy, Trầm Tường nằm lỳ ở trên giường, hưởng thụ tay ngọc mềm mại không xương kia của Tô Mị Dao bôi một ít dược tề, điều này làm cho hắn cảm thấy sảng khoái cực kỳ... Trầm gia đã tuyển ra tộc trưởng mới, dựa theo tập tục là phải mời người những gia tộc khác đến chúc mừng, mà người những gia tộc khác muốn tới cũng cần một ít thời gian, vì lẽ đó mười ngày sau mới thể tiến hành. Mà lần yến hội này, có thể sẽ phát sinh một sự tình khiến người ta chú ý, đó chính là Trầm Tường ước chiến cùng thiên tài Dược gia! Lần ước chiến rất là quan trọng, vì lẽ đó đến thời điểm kia, người đến nhất định không ít, rất nhiều người đều là đến xem chuyện cười của Trầm gia, mà công tác bảo mật của Trầm gia vô cùng tốt, cũng không hề truyền sự tình Trầm Tường đi. Sáng sớm, từ trong miệng Trầm Tường phun ra một giọt chất lỏng màu xanh lục, đây là hắn thi triển Long Tiên Công ngưng tụ ra, hắn muốn ở bên trong mười ngày này nắm giữ luyện đan thuật càng thêm thông thạo, hắn thậm chí thử nghiệm luyện chế Phàm cấp trung phẩm! Nếu như lấy cái tuổi này của hắn có thể luyện ra Phàm cấp trung phẩm Tôi Thể Đan, như vậy đủ so với những thiên tài luyện đan sư trong truyền thuyết, thậm chí có thể siêu việt bọn họ. - Trong khoảng thời gian ngắn luyện ra Phàm cấp trung phẩm sao? Này có chút khó, bất quá Tô Mị Dao ta rất thích sự tình có tính khiêu chiến này. Âm thanh kiều mị kia của Tô Mị Dao truyền vào trong đầu Trầm Tường. Trầm Tường cười cợt nói: - Mị Dao tỷ, vậy nhanh dạy ta một chút! Tô Mị Dao cười duyên nói: - Ngươi đừng cười vui vẻ như vậy! Điều này cần trả giá thật nhiều, bây giờ ngươi luyện chế Phàm cấp hạ phẩm phi thường thuần thục, có luyện bắt đầu chế Phàm cấp trung phẩm, chỉ bất quá lực lượng tinh thần của ngươi không đủ! Ngươi cần tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng sáu, nắm giữ thần thức mới có thể càng thêm tinh chuẩn khống chế tốt hỏa hầu, chưởng khống tốt quá trình ngưng đan! Trầm Tường gật đầu: - Như vậy bây giờ ta liền một bên trồng linh dược Phàm cấp trung phẩm, một bên tăng tu vi lên! Chỉ mong có thể theo kịp ngày ước chiến! Tô Mị Dao nói: - Nếu muốn tu luyện ra thần thức, cần dung hợp lượng lớn chân khí cùng lực lượng tinh thần lại với nhau, nung luyện thành thần thức, này có độ khó nhất định, bất quá ngươi tu luyện Thái Cực thần công, có lẽ sẽ mau một chút, nhưng trong vòng mười ngày cũng khó có khả năng làm được! Trầm Tường khe khẽ thở dài, hắn xác thực quá mức nôn nóng, đây cũng là tối kỵ! - Bất quá... Có một loại phương thức có thể làm cho ngươi nhanh chóng tăng lên. Tô Mị Dao thần bí cười nói. - Biện pháp gì? Trầm Tường vội vàng hỏi. Thanh âm Bạch U U lạnh như băng nhất thời truyền đến: - Tiên Ma đàm! Lúc này Trầm Tường mới nhớ tới hồ nước cổ quái dưới vực sâu Tiên Ma Nhai kia, lúc đó hắn ngã xuống dưới nước nhưng vẫn có thể hô hấp, hơn nữa hồ nước kia còn có thể phát quang, bất quá trừ thứ này ra hắn cũng chưa có phát hiện có chỗ đặc thù gì. - Hồ nước cổ quái dưới vách núi kia? Trầm Tường nghi hoặc hỏi. - Không sai, ngươi phải biết lúc đó chúng ta là vì hồ nước này mới bị kẻ thù dẫn đi vào! Tô Mị Dao làm Trầm Tường càng là hiếu kỳ, hai người này dĩ nhiên là vì hồ nước kia mới tới. - Đến cùng có chỗ thần kỳ gì?Chương 20: Chu Tước hỏa dực

Trầm Tường càng nghĩ càng cảm thấy khả nghi, bởi vì Tiên Ma Nhai kia quanh năm bị tử khí bao trùm, mà phía dưới không có thứ gì, có thể thấy được những tử khí kia đang che giấu hồ nước. Sau khi Trầm Tường biết Tiên Ma đàm kia bất phàm, lập tức dung nhập Long Tiên vào trong nước, tưới những linh hoa linh thảo, sau đó hỏi thăm phụ thân hắn một chút, liền lặng lẽ rời khỏi Trầm gia sơn trang, đi tới Tiên Ma Nhai. Hắn một bên chạy đi, một bên nghe Tô Mị Dao giảng giải sự tình Tiên Ma Nhai kia. - Tiên Ma Nhai sở dĩ gọi là Tiên Ma Nhai, đó là bởi vì phía dưới là địa phương mai táng Tiên Ma, hồ nước phía dưới chính là năng lượng tinh khiết trong thi thể Tiên Ma hóa thành, là có người cố ý làm ra cái đầm nước này, những tử khí này cũng là từ trong thi thể Tiên Ma tràn ra. Tô Mị Dao nói. Trầm Tường kinh hãi không ngớt, Tiên Ma vốn chỉ là truyền thuyết, hắn không nghĩ tới vẫn đúng là có! Điều này làm cho hắn kích động không thôi, nếu như hồ nước kia đều là năng lượng tinh khiết, như vậy nếu như hắn đạt được... Trầm Tường đi tới Tiên Ma Nhai, hắn nhìn tử khí màu đen phía dưới, thì thào nói: - Thế giới này thật sự có Tiên Ma sao? Tô Mị Dao hừ một tiếng: - Đương nhiên là có! Ngươi đừng tưởng rằng Chân Võ cảnh chính là cảnh giới võ đạo mạnh nhất, trên Chân Võ cảnh còn có tam đại cảnh giới, sau đó chính là Niết Bàn cảnh! Sau khi thành công niết bàn, liền có thể tiến vào Thiên Vũ cảnh, đến một không gian càng cường đại hơn, kia chính là Thiên Vũ giới! - Không nói những thế giới cường đại này, liền nói vị trí Phàm Vũ thế giới bây giờ của chúng ta, đã vô cùng lớn lao, vị trí hiện tại của các ngươi linh khí phi thường mỏng manh, vì lẽ đó yêu thú rất ít ỏi! Mà những cường giả võ đạo chân chính, đều là đi tới địa phương có linh khí nồng nặc, ở nơi có cường giả như mây, yêu thú đa dạng, nguy hiểm tầng tầng, không có thực lực nhất định sẽ chết ở khu vực kia. Trầm Tường vẫn là lần đầu tiên nghe được sự tình của thế giới võ đạo, điều này làm cho hắn kinh ngạc không thôi, đồng thời cũng biết mình nhỏ bé, lúc trước trong mắt của hắn Chân Võ cảnh là vô cùng cường đại, hiện tại không nghĩ tới trên Chân Võ cảnh còn có rất nhiều cảnh giới. - Tiểu tử, Phàm Vũ thế giới này rộng lớn vô ngần, nhưng ngoài phiến đại lục này còn có rất nhiều lục địa, ở phía trên cũng không thiếu một ít võ giả cường đại, trong thế giới vô tận, càng là cất dấu rất nhiều bí cảnh, bên trong những bí cảnh này có lượng lớn thiên tài địa bảo, đồng thời cũng nguy hiểm tầng tầng. Chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi có thể thấy được chỗ vĩ đại của toàn bộ thế giới võ đạo, đến thời điểm ngươi mới biết được ngươi nhỏ bé bao nhiêu. Bạch U U lạnh lùng nói. Trầm Tường nắm đấm nắm chặt, lúc này trong lòng hắn trống trải không ít, hắn biết chỉ có không ngừng tăng thực lực lên, mới có thể bảo đảm mình tiếp tục sinh tồn trong thế giới cường giả như rừng! Hắn nhảy xuống vực sâu kia, hắn nắm giữ thực lực Phàm Võ Cảnh năm tầng, mà phía dưới lại có một hồ nước, hắn đương nhiên không cần lãng phí thời gian chậm rãi leo xuống. Phù một tiếng, Trầm Tường rơi vào hồ nước lần thứ hai, dưới vực sâu này thường thường có yêu thú qua lại, bất quá hiện tại Trầm Tường cũng không e ngại, bởi vì yêu qua lại thú ở chỗ này không quá mạnh, thực lực bây giờ của Trầm Tường đủ để ứng phó. - Mị Dao tỷ, ta phải làm sao sử dụng Tiên Ma đàm này? Trầm Tường hỏi, dùng tay khuấy động loại dị thủy này, ngoại trừ phát quang, hắn cũng không hề cảm thấy địa phương này còn có kỳ dị gì. Tô Mị Dao nói rằng: - Tiên Ma chết đi, thân thể chảy ra năng lượng tinh khiết nhất, bất quá những năng lượng này cũng không thể bị ngươi thôn phệ, dù sao cũng không phải của ngươi, ngươi chỉ có thể dùng loại năng lượng này rèn luyện thân thể! Rèn luyện tinh thần, mà quá trình này sẽ phi thường thống khổ. Trầm Tường hơi nhướng mày, nói: - Ta phải ở trong Tiên Ma đàm này bao lâu? Tô Mị Dao nói: - Không biết, mãi đến khi ngươi không cảm giác được thống khổ là được, ngươi nhảy xuống vận chuyển Thái Cực thần công dẫn những năng lượng kia vào bên trong cơ thể ngươi là được. Trầm Tường không nói hai lời, cỡi y phục ra liền nhảy xuống, hắn lẻn xuống phía dưới hồ nước, ở phía dưới ngược lại có thể hô hấp bình thường, hắn cũng không có lo lắng gì, còn có thể phòng ngừa yêu thú công kích. Vừa xuống phía dưới, Trầm Tường liền bắt đầu vận chuyển Thái Cực thần công, lúc này hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình đột nhiên bị một loại sức mạnh kỳ dị từ bốn phương tám hướng đè ép, giống như muốn ép thân thể của hắn thành một đoàn, điều này làm cho hắn kinh hãi không thôi. Cũng tại lúc này, loại này năng lượng kỳ dị kia tiến vào thân thể của hắn, điên cuồng tràn vào, xung kích lưu động trong thân thể hắn, làm hắn cảm giác thân thể giống như muốn nổ tung, thực cốt đau đớn để hắn sống không bằng chết. Trong Tiên Ma đàm không ngừng bốc lên một ít phao nước, mặt nước cũng sôi trào, điều này là bởi vì Trầm Tường ở dưới hồ nước điên cuồng giãy dụa mà ra. . . Không biết đã qua bao lâu, Trầm Tường mới gian nan từ phía dưới hồ nước nổi lên, hắn nằm ở bên cạnh hồ nước, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nói: - Sao ta vẫn không có tiến vào Phàm Võ Cảnh sáu tầng? - Ngươi cho rằng nhanh như vậy liền có thể đột phá sao? Ngươi bây giờ chỉ là rèn luyện thân thể, làm cho thân thể trở nên càng cường đại hơn, có thể tăng tinh thần của ngươi lên! Thanh âm Tô Mị Dao truyền đến. Trầm Tường đứng lên, nắm song quyền thật chặt, quả nhiên cảm giác được thân thể trở nên tốt hơn rất nhiều, tuy không có tiến vào Phàm Võ Cảnh sáu tầng, nhưng cũng có thể đánh xuống một cơ sở vững chắc. - Ta sống ở phía dưới bao nhiêu ngày rồi? Trầm Tường hỏi, hắn ở dưới Tiên Ma đàm vẫn luôn là mơ mơ màng màng chịu đựng cái loại đau nhức này. - Năm ngày mà thôi, Tiên Ma đàm này đã không có tác dụng gì, nhưng cũng đặt xuống cho ngươi cơ sở tu luyện Tiên Ma thân thể! Tô Mị Dao nói, trong lòng Trầm Tường cũng âm thầm khiếp sợ Tiên Ma thân thể này, nghe tên liền biết là rất lợi hại. Phía dưới vực sâu Tiên Ma Nhai thỉnh thoảng sẽ bay đến một trận tiếng gào, cùng với một cỗ chân khí yếu ớt kỳ lạ, cỗ chân khí kia tràn ngập một loại khí tức cổ lão tang thương, cho một loại áp lực vô hình, đó là Trầm Tường ở phía dưới tu luyện Thanh Long thần công sản sinh Thanh Long chân khí. Trầm Tường cũng không rời khỏi Tiên Ma Nhai, mà vẫn còn đang luyện công ở phía dưới, chỉ thấy hắn ở trần, trên một đôi thiết quyền hừng hực chân khí màu xanh, không ngừng oanh kích vách đá, đá vụn kích phi, cả người hắn đều lượn lờ chân khí nhàn nhạt, sau khi hắn đánh mấy trăm quyền, vách đá bị hắn đánh ra một cái lỗ nhỏ, mà khí tức của hắn vẫn vững vàng như cũ, có thể thấy được chân khí cùng thể lực của hắn thuần hậu cỡ nào. Mỗi khi đánh ra một quyền, chân khí sẽ xông lên, từ cánh tay trực tiếp tràn vào đầu, bỗng nhiên cùng lực lượng tinh thần bên trong não bộ tương dung một chỗ, do đó khai phá đại não, tăng cường lực lượng tinh thần, cái này cũng là một biện pháp tu luyện thần thức. Trầm Tường luyện công ở phía dưới, động tĩnh không nhỏ, mà ở phía dưới nguyên bản yên tĩnh cũng là thanh âm ầm ầm, vang vọng toàn bộ trong vực sâu.Chương 21: Cứu người

Hai ngày trôi qua, lúc này Trầm Tường chỉ cảm giác chân khí mình vô cùng sung túc, mà lực lượng tinh thần càng là tăng cường hơn rất nhiều, chỉ cần mở ra thần thức chi hải, liền tính tiến vào Thần Thức cảnh tầng sáu, điều này cần lực lượng tinh thần thuần hậu rất lớn. - Chuẩn bị xung kích tầng sáu rồi! Trầm Tường hít một hơi, trải qua hai ngày tu luyện, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể mình mạnh mẽ lên rất nhiều, đây đều là bởi vì ở trong Tiên Ma đàm rèn luyện qua. Trầm Tường xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển chân khí trong thân thể, đồng thời thả ra lực lượng tinh thần, để hai cái tương hòa vào nhau, lực lượng tinh thần đi cảm ứng thần thức, mà chân khí là dùng để đánh tan cửa lớn kia! Thái Cực thần công là tâm pháp huyền ảo, chỉ dẫn chân khí cùng lực lượng tinh thần của Trầm Tường tìm kiếm thần thức linh hồn tiềm tàng trong cơ thể, làm cho Trầm Tường rất nhanh thấy một cái cửa lớn màu vàng kim phảng phất ở trước mắt. Nhìn thấy phiến cửa lớn này, liền mang ý nghĩa Thần Thức cảnh ở ngay trước mắt, hắn ngưng kết mi tâm, hơi suy nghĩ, chỉ thấy chân khí màu xanh nhất thời hóa thành một Thanh Long giương nanh múa vuốt, trang nghiêm nghiêm túc, chân khí hóa thành Thanh Long điên cuồng gào thét một tiếng, nhằm vào phiến cửa lớn màu vàng kim kia. Thanh Long va chạm phiến cửa lớ kia, tuôn ra một tiếng Ầm ầm, Trầm Tường nhìn thấy một mảnh kim mang chói mắt, cùng lúc đó hắn mở mắt ra, một cỗ chân khí cường hãn tưới lên thân thể của hắn, để hắn không khỏi hét lớn một tiếng, Ngũ hành chân khí cuồng bạo từ thân thể của hắn dâng trào ra, nhấc lên một trận Cuồng Phong, thổi về bốn phương tám hướng. - Đây chính là Phàm Võ Cảnh tầng sáu sao? Trầm Tường nhắm mắt cảm thụ chân khí thuần hậu mà mạnh mẽ trong cơ thể kia, đồng thời phóng thích thần thức, gió thổi cỏ lay bốn phía đều ở trong lòng bàn tay của hắn! Trầm Tường mở mắt ra, khẽ mỉm cười: - Lần này ta có thể dùng chiêu kia rồi! Chỉ thấy phần lưng của hắn đột nhiên bốc lên một ánh lửa, một đôi cánh to lớn do hỏa diễm hóa thành xuất hiện ở sau lưng, ánh lửa bùng lên, sóng nhiệt hừng hực, xem ra giống như cánh chim Phượng Hoàng. - Chu Tước hỏa dực! Bay đi! Trầm Tường cười lớn một tiếng, hỏa dực phiêu động, chỉ là mấy cái trong chớp mắt, thân ảnh hắn liền tiến vào bên trong tử khí màu đen. Đây chính là chỗ lợi hại của Phàm Võ Cảnh sáu tầng! Có thể thông qua thần thức mạnh mẽ khống chế chân khí ra khỏi cơ thể mà không tiêu tan đi, vì lẽ đó Trầm Tường có thể thả chân khí trong cơ thể ra, hóa thành cánh, hướng lên không bay lượn. Trầm Tường đứng ở trên Tiên Ma Nhai, hắn thu hồi Chu Tước hỏa dực, phải biết có thể đem chân khí hóa thành cánh chim cũng phải cần công pháp phi thường cao cấp mới có thể làm được, hắn tu luyện Chu Tước thần công, bên trong đương nhiên có loại vũ kỹ này. Trầm Tường mới vừa đến trên đỉnh Tiên Ma Nhai, liền nghe được xa xa truyền đến tiếng đánh nhau, tuy rằng khoảng cách cách xa nhau rất xa, nhưng hắn bước vào Thần Thức cảnh có thể nghe được rõ ràng. Hắn lập tức bay vút qua, nếu như là tranh đấu bình thường hắn chắc chắn sẽ không qua, nhưng hắn từ tiếng đánh nhau kia lại nghe được động tĩnh vô cùng to lớn, cũng không phải võ giả phổ thông đang đánh nhau. Trầm Tường lặng yên không một tiếng động bay vút qua, hắn đi tới trong một mảnh rừng rậm, chỉ thấy hai thiếu niên anh tuấn đang triền đấu cùng năm người áo đen. Hai tên thiếu niên kia xem ra có chút văn nhược, nhưng thực lực bọn hắn lại không tầm thường, đối mặt đao pháp mạnh mẽ của năm người áo đen kia cũng có thể ứng đối, bất quá chân khí của bọn hắn không đủ nồng hậu, tiếp tục tiêu hao dần, tất nhiên sẽ bị năm người áo đen kia đánh giết. - Này thật giống như là Hư Huyễn kiếm pháp của Tiết gia, có thể mượn hào quang chiếu rọi để kiếm sản sinh một loại ảo giác, làm cho đối thủ khó có thể phân rõ! Trầm Tường xem qua rất nhiều thư tịch võ công, cho nên hắn một chút liền có thể nhìn ra. Biết là người Tiết gia, Trầm Tường cũng không có khoanh tay đứng nhìn, dù sao Tiết Tiên Tiên là vị hôn thê của hắn, hơn nữa quan hệ của Trầm gia cùng Tiết gia không tệ. - Xem chiêu! Trầm Tường hét lớn một tiếng, thân như thanh hồng, cực nhanh mà đi, tay hóa Long trảo, chộp tới đầu lâu của một người áo đen, cùng lúc đó hắn rít gào một tiếng, một cỗ chân khí màu xanh hóa thành sóng khí từ trong miệng phun ra, che giấu hắc y nhân kia vào trong, theo Thanh Long bào hao mà ra, Thanh Long trảo thủ của Trầm Tường cũng chụp vào đầu lâu hắc y nhân kia, chỉ là trong nháy mắt, đầu lâu của hắc y nhân kia đã bị trảo thành phấn vụn! Uy thế như thế, làm cho bốn người áo đen cùng hai con cháu Tiết gia kia nhất thời ngây người, cái loại Thanh Long chân khí tràn ngập uy nghiêm này làm cho trong lòng bọn hắn sợ hãi, đương nhiên, làm cho bọn họ khiếp sợ nhất chính là loại võ công này, đó là bọn hắn chưa từng nghe qua. Sau khi Trầm Tường vồ nát đầu lâu của hắc y nhân kia, vuốt rồng lập tức hóa thành nắm đấm, hướng một người áo đen khác đánh tới, chỉ là trong chớp mắt, liền nổ ra mấy chục quyền, quyền ảnh như gió, hướng người áo đen còn đang kinh ngạc kia gào thét mà tới, sau khi oanh đánh ở trên người hắn, liền phát sinh tiếng nổ mạnh liên tiếp, đây là Bạo Sát Quyền! Chân khí nồng hậu, Trầm Tường thi triển Bạo Sát Quyền càng là thuận buồm xuôi gió, không cần phải lo lắng sẽ tiêu hao chân khí, mà mỗi một quyền nổ tun, uy lực đều vô cùng lớn lao, khó có thể chống đối, huống chi là hắn trong nháy mắt liền nổ ra nhiều Bạo Sát Quyền như vậy. Lại là một trong nháy mắt, Trầm Tường lại đánh bại một người áo đen, lúc này hai người thiếu niên Tiết gia kia đều phản ứng lại, vung kiếm tiếp tục công kích. Có Trầm Tường gia nhập, hắc y nhân kia liên tục bại lui, rất nhanh bị đánh cho trọng thương, đây là bọn hắn không nghĩ tới. - Đa tạ đại ca cứu giúp. Một thiếu niên hơi cao hơn ôm quyền nói: - Tiểu đệ Tiết Minh. - Tiết Chí Lượng! Một thiếu niên khác cũng ôm quyền nói: - Đa tạ Đại ca xuất thủ cứu giúp! Mặc dù Trầm Tường mới mười sáu tuổi, nhưng lớn lên có phần khôi ngô, vì lẽ đó xem ra so sánh thành thục hơn một ít. - Không cần phải khách khí, ta tên là Trầm Tường! Trầm gia chúng ta cùng Tiết gia là thế giao, đây là phải làm. Trầm Tường cũng trả lễ nói, điều này làm cho hai người Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng kia thay đổi sắc mặt, bọn họ không nghĩ tới dĩ nhiên là Trầm Tường cứu bọn họ. Trầm Tường ở Tiết gia rất có tiếng, bởi vì thiên chi kiều nữ Tiết Tiên Tiên của Tiết gia bọn hắn chính là vị hôn thê của Trầm Tường, bất quá rất nhiều con cháu Tiết gia cũng nhìn không tốt Trầm Tường, bởi vì bọn họ đều biết Trầm Tường là một võ giả không có linh mạch, nhưng hiện tại Trầm Tường thể hiện ra thực lực lại phi thường kinh người. Sự tình Trầm gia tuyển tộc trưởng không có bị truyền đi, vì lẽ đó người ngoài còn không biết Trầm Tường đã lột xác thành một “ quái vật “ . - Ngươi đúng là Trầm Tường? Tiết Minh có chút khó có thể tin tưởng được. Trầm Tường gật đầu cười nói: - Đương nhiên, hai vị hẳn là tới tham gia tiệc rượu của Trầm gia chúng ta đi!Chương 22: Dược gia

Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng gật đầu, tuy bọn họ đầy bụng nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi lại cái gì, dù sao đây là sự tình không lễ phép, huống chi người ta mới vừa cứu bọn họ. - Những người áo đen này lai lịch là gì? Tại sao muốn ám sát hai vị? Trầm Tường nhìn ba người áo đen trọng thương trên mặt đất kia. Tiết Minh nói rằng: - Là sát thủ! Không biết là tổ chức nào, nói chung thực lực của bọn hắn đều ở Phàm Võ Cảnh năm tầng, trên đường chúng ta đến gặp qua một lần. Tiết Minh và Tiết Chí Lượng chém giết ba cái còn lại, không có từ trên người bọn họ tìm ra được cái gì, mà bọn họ cũng không dự định từ trong miệng bọn chúng hỏi ra cái gì, dù sao những sát thủ này đều trải qua huấn luyện đặc thù, chết cũng sẽ không mở miệng. - Trầm đại ca, ngươi đã tiến vào Phàm Võ Cảnh sáu tầng! Bằng không sẽ không cách nào ung dung giết chết hai tên hắc y nhân! Tiết Minh nhớ tới vừa nãy Trầm Tường đột nhiên xông lại, trong nháy mắt thuấn sát hai tên hắc y nhân, liền không khỏi rùng mình một cái, lúc này hắn đối với Trầm Tường tràn đầy tôn kính, bởi vì Trầm Tường cũng không lớn hơn bọn họ, nhưng thực lực lại mạnh hơn bọn họ rất nhiều. Trầm Tường mỉm cười gật đầu: - Vừa đột phá! Trầm Tường thả chân khí chi hỏa đốt cháy những thi thể kia, này lại để cho Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng hơi kinh hãi, chân khí chi hỏa, đây chính là hỏa diễm luyện đan, lúc này bọn họ mới hiểu được tại sao Trầm Tường có can đảm tiếp thu khiêu chiến của Dược gia thiên tài kia! Lúc này Tiết Chí Lượng đầy mặt xấu hổ mà nói: - Trầm đại ca, thật không nghĩ tới ngươi vẫn ẩn giấu thực lực, trước đó ta vẫn rất xem thường ngươi, xin tha thứ! Trầm Tường lắc đầu cười nói: - Không có quan hệ, dù sao thế giới này thực lực chí thượng, đúng rồi, Tiên Tiên nàng có tới tham gia tiệc rượu hay không? Tiết Minh cười nói: - Ngươi và Dược gia thiên tài tỷ thí là do nàng bốc lên, nàng có thể không tới sao? Chẳng trách tiểu nha đầu này một lòng đối với Trầm đại ca, hơn nữa còn tràn đầy tự tin. Trầm Tường á khẩu không trả lời được, hắn không nghĩ tới Tiết Tiên Tiên thật sự để Dược gia thiên tài kia tới khiêu chiến hắn, lúc trước hắn đúng là đã nói, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới nhanh như vậy. Trầm Tường cùng Tiết Minh, Tiết Chí Lượng một bên trò chuyện, vừa đi về phía Ngọa Hổ thành. - Trầm đại ca, Dược gia thiên tài kia hết sức giảo hoạt, tuy thực lực ngươi mạnh, nhưng phát ra khiêu chiến chính là hắn, nhất định hắn sẽ so đấu luyện đan cùng ngươi, bất quá thực lực hắn cũng không kém, thực lực của hắn vẫn luôn là một chi mê. Tiết Minh nói. Tiết Chí Lượng gật đầu nói: - Ta đã thấy gia hoả kia, phi thường ngạo mạn, lần trước đến Tiết gia chúng ta, liền tà sắc mị mị mà nhìn về phía Tiên Tiên tiểu muội, những người khác đều không bị hắn để vào trong mắt, bất quá hắn luyện đan rất xuất sắc, tộc trưởng cùng những trưởng lão kia cũng nhịn, cho nên bọn hắn muốn tác hợp Tiên Tiên cùng gia hoả kia. Trầm Tường đối với Dược gia thiên tài kia sớm có nghe thấy, là một cái không coi ai ra gì, phi thường kiêu ngạo, nhưng rất nhiều người đều cho rằng đây là đương nhiên, dù sao đây chính là luyện đan sư tuổi trẻ hiếm thấy. Phía trước chính là Ngọa Hổ thành huyên náo náo nhiệt, Trầm Tường và hai người Tiết Minh đột nhiên thấy xa xa có một đội xa mã chậm rãi đi tới Ngọa Hổ thành, đội xa mã này rất lớn, có năm chiếc xe ngựa xa hoa, mỗi chiếc đều được tám con tuấn mã kéo, mà trước sau đoàn xe đều có một ít đại hán cưỡi tuấn mã, uy phong lẫm lẫm, mặt đầy sát khí, vừa nhìn cũng biết là hộ vệ. - Là người Dược gia, quả nhiên không giống người thường nha! Trầm Tường nói, bởi vì hắn thấy trên xe ngựa có một chữ “Dược” rất lớn, mà trên trang phục những hộ vệ kia cũng có chữ “ Dược “ , tác phong Dược gia là nhất quán kiêu căng. - Ba người bên kia, mau chóng xưng tên ra! Bằng không chúng ta coi các ngươi là sát thủ xử lý. Trong đoàn xe đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai. Điều này làm cho Trầm Tường cùng hai người Tiết Minh một trận không vui, ngay bọn họ vừa cần hồi đáp thời điểm, một thanh trường kiếm giống như mũi tên, phá không mà đến, mặt trên đầy chân khí, bay tới Trầm Tường ở đối diện. Trầm Tường nhanh chóng bước ra vài bước, tay như Long trảo, như tia chớp duỗi ra, vững vàng nắm lấy thanh trường kiếm bay tới này, một cỗ kình khí nhất thời nổ tung, Trầm Tường chỉ là cánh tay chấn động, ngăn trở chân khí trên thanh kiếm kia tuôn ra, vững như núi Thái Sơn đứng ở nơi đó. Trầm Tường lạnh giọng nói: - Ta là Trầm Tường, là người Trầm gia! Các ngươi là người phương nào? Mau chóng xưng tên ra, bằng không ta sẽ coi như sát thủ xử lý! Điều này làm cho Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng cả kinh, Trầm Tường nói rõ là đang gây hấn với đoàn xe Dược gia, phải biết Dược gia phái ra rất nhiều cao thủ để bảo hộ thiên tài Dược gia kia, vừa nãy bay tới một chiêu kiếm, liền để cho Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng run rẩy, nếu như là bọn họ, khẳng định tiếp không được. - Tiểu Tường ca! Ngay thời điểm song phương trầm mặc, trong đội xe truyền đến một tiếng kêu khẽ dễ nghe, chỉ thấy một đạo thân ảnh yểu điệu bỗng nhiên bay lượn mà đến, tốc độ nhanh đến làm nguời chắc lưỡi, nếu như nhãn lực không tốt, căn bản thấy không rõ khuôn mặt người kia. Nhưng Trầm Tường lại thấy rõ, đó là Tiết Tiên Tiên, khinh công của nàng đã đến mức độ lô hỏa thuần thanh, ngay cả Trầm Tường cũng không khỏi kinh thán. Tiết Tiên Tiên chỉ là nhẹ nhàng vút qua, một hơi liền bay lượn chừng trăm trượng, đi tới trước mặt Trầm Tường, cười nói: - Tiểu Thất, tiểu Bát, các ngươi cũng ở đây! Sắc mặt Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng đều hừ nhẹ lên, Tiết Minh nói: - Tiểu nha đầu, ngươi cũng đừng ở trước mặt người ngoài gọi chúng ta như thế, điều này làm cho chúng ta mất mặt. Tiết Tiên Tiên le lưỡi nhìn bọn hắn, sau đó thấp giọng cười duyên lên, gò má lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ, rất là mỹ lệ làm rung động lòng người. Trầm Tường nặn nặn khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Tiên Tiên, cười nói: - Sao nàng có thể ở chung một chỗ cùng đối đầu của phu quân tương lai? Vừa nãy ta suýt chút nữa bị đám người kia giết chết nha. Tiết Tiên Tiên nhíu nhíu mũi, cười duyên nói: - Ta liền biết tiểu Tường ca rất lợi hại, vừa nãy một kiếm kia là Dược gia trưởng lão đánh ra. Trầm Tường hồi tưởng lại cỗ chân khí vừa nãy kia, xác thực vô cùng khủng bố, ít nhất là Phàm Võ Cảnh tầng bảy, bất quá tu luyện Ngũ hành chân khí, hắn có thể ung dung đỡ lấy. Đoàn xe Dược gia kia đã dừng lại, có vài người từ một xe ngựa đi xuống, thật giống như là đang chờ Trầm Tường qua. - Tiểu Tường ca, chúng ta qua chứ! Tiết Tiên Tiên nhẹ giọng nói. - Không cần thiết. Trầm Tường lạnh lùng nhìn đoàn xe kia, nhớ tới vừa nãy một chiêu kiếm vô tình kia đâm tới, trong lòng hắn có chút tức giận, nếu như là người bình thường, đây chẳng phải là bị chết oan sao? - Trầm gia tiểu bối, còn không mau tới hành lễ cho trưởng bối Dược gia! Người bên kia có chút chờ không được la lớn. - Ta mới không hành lễ cho người muốn giết ta, hơn nữa bên trong tộc quy Trầm gia cũng không hề nói vãn bối Trầm gia nhất định phải hành lễ cho trưởng bối Dược gia! Trầm Tường lạnh lùng trả lời. Tiết Minh và Tiết Chí Lượng nhất thời đối với Trầm Tường bội phục không ngớt, lại dám chống đối người Dược gia như vậy, hơn nữa còn là ở ngay trước mặt trưởng lão Dược gia! - Hừ, một kẻ bất lực múa mép khua môi mà thôi, chúng ta tiếp tục chạy đi!Chương 23: Võ đạo môn phái

Một âm thanh tràn ngập ngạo mạn truyền đến, nghe như rất yếu, nhưng cũng có thể truyền tới bên tai đám người Trầm Tường, có thể thấy được thực lực người này không tầm thường, dù sao cũng cách xa nhau trăm trượng. Đôi mi thanh tú của Tiết Tiên Tiên nhíu lại, hừ một tiếng, sau đó kéo cánh tay Trầm Tường, thấp giọng nói: - Đừng để ý đến hắn! Trầm Tường cười lạnh một tiếng, cầm chặt thanh kiếm vừa nãy kia, sau đó rót chân khí vào, nhắm đoàn xe xa xa kia, trường kiếm lượn lờ chân khí màu xanh, giống như ánh sáng màu xanh vọt tới, bay về phía một chiếc xe trong đó, đóng ở chính giữa bánh xe, sau đó nổ tung, nổ nát toàn bộ bánh xe, bất quá xe ngựa xa hoa kia cũng không hề đổ đi. Tiết Minh, Tiết Chí Lượng cùng Tiết Tiên Tiên đều triệt để ngây dại! Bọn họ cũng không nghĩ tới Trầm Tường dĩ nhiên lặp lại nhiều lần khiêu khích người Dược gia! Bọn họ đối với Trầm Tường ném một kiếm kia đều cảm thấy phi thường khiếp sợ, lực lượng này dĩ nhiên so với Dược gia trưởng lão kia còn lợi hại hơn. - Ngượng ngùng, trả kiếm lại nhưng các ngươi lại không tiếp. Trầm Tường nhàn nhạt nói, âm thanh truyền khắp bốn phương, tràn ngập khiêu khích. - Ngươi muốn chết! Dược Thiên Hoa gầm lên một tiếng, bất quá lại không có động tác gì, hiển nhiên là bị người ngăn trở. Đoàn xe tiếp tục chạy, giống như chuyện gì đều không có phát sinh. - Cha ta vẫn ở trên xe! Ta phải đến cùng hắn, sau đó có khả năng không có cơ hội ở lại bên cạnh phụ thân. Nói đến đây, Tiết Tiên Tiên có chút khổ não, khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra sầu dung. Trầm Tường sờ sờ mái tóc nàng, nhẹ giọng nói: - Đi thôi! Tiết Tiên Tiên nhẹ nhàng rời đi, Trầm Tường suy tư nhìn bóng lưng của nàng, nói: - Tại sao nàng nói không có cơ hội ở cùng phụ thân nhỉ? Tiết Minh cau mày nói: - Trầm đại ca, ngươi có nghe qua những võ đạo môn phái trong Tiên sơn không? Tiểu nha đầu này được những môn phái võ đạo bên trong Tiên sơn kia nhìn trúng, nói không chừng sẽ được chiêu nhập vào trong những môn phái kia. Những môn phái võ đạo thực lực cường đại kia mới là địa phương cường giả như mây, là rất nhiều võ giả đều ngóng trông, từ nhỏ có thể đi đương nhiên là tốt nhất. - Ngươi muốn đi vào những môn phái kia, tốt nhất là tiến vào Phàm Võ Cảnh tầng chín, bằng không ngươi ở nơi kia không dễ lăn lộn. Tô Mị Dao đột nhiên nói. Trầm Tường xác thực muốn tiến vào những môn phái kia, dù sao ở nơi này mới có thể thấy được càng nhiều võ giả thực lực cường đại, có linh khí nồng nặc để cho hắn càng thêm phát huy ra tiềm lực chân chính của Âm Dương thần mạch. Trầm Tường mang theo Tiết Minh cùng Tiết Chí Lượng tiến vào Ngọa Hổ thành, Tiết gia ở bên trong Ngọa Hổ thành cũng có một chút sản nghiệp, cho nên bọn hắn khéo léo từ chối Trầm Tường mời, không có cùng Trầm Tường đi vào Trầm gia sơn trang. Trong sơn trang Trầm gia phi thường náo nhiệt, còn có ba ngày nữa là tiệc rượu bắt đầu, mà Trầm Tường trở về liền đi chào hỏi Trầm Thiên Hổ một tiếng, sau đó liền vội vã trở về phòng mình. - Ta bây giờ là Phàm Võ Cảnh sáu tầng, có thể bắt đầu thử nghiệm luyện chế đan dược Phàm cấp trung phẩm! Trầm Tường nhìn hai nữ nhân xinh đẹp đang uống trà thơm kia. Bạch U U nói: - Tuy ta không luyện đan, nhưng cũng biết tài liệu cần thiết của Phàm cấp nhị phẩm đối với ngươi mà nói phi thường đắt giá, ngươi muốn thử nghiệm luyện chế, cũng phải cần tiêu không ít tiền. Tô Mị Dao mím môi cười nói: - Đây cũng không phải vấn đề, không phải ngươi còn có một nửa Địa Ngục Linh Chi cùng Huyết Linh Chi ngàn năm sao? Bán hai loại linh dược này ra là được rồi. Trầm Tường đương nhiên không có quên hắn còn có hai loại Linh Chi trân quý này, hắn cười nói: - Hai vị tỷ tỷ, lẽ nào các ngươi không có mang một chút bảo vật gì sao? Ta bây giờ cũng không có một binh khí vừa tay. Tô Mị Dao khẽ thở dài: - Không gian giới chỉ của ta bị kẻ thù cầm đi, cũng may ta ẩn giấu một cái nhẫn có thể chứa đựng sinh mệnh, mà trong giới chỉ chỉ có một ít quần áo, không có những đồ vật khác. Nhấc lên chuyện này, khuôn mặt lãnh diễm kia của Bạch U U liền tràn đầy phẫn nộ, bóp nát chén trà, nhìn ra được trong không gian giới chỉ của các nàng có không ít đồ tốt. - Ngươi tu luyện Tứ Tượng thần công, binh khí thích hợp nhất của ngươi chính là tứ tượng thần binh, bất quá tứ tượng thần binh này rất khó tìm, phải biết mỗi một kiện đều là Thần khí! Tô Mị Dao nói làm cho Trầm Tường hơi kích động lên. Thần khí? Binh khí Thần linh dùng? Đây chẳng phải là rất cường đại sao, hơn nữa còn là bốn cái, chỉ bất quá nghe ngữ khí kia, Tứ Tượng thần binh này quá mức hư vô mờ mịt. Bạch U U nói: - Năm đó Tứ Tượng thần binh là kèm theo Tứ Tượng thần công xuất thế, sư phụ chúng ta chỉ lấy được Tứ Tượng thần công, hơn nữa Tứ Tượng thần binh toàn bộ mất đi tiếng động, có người nói chỉ có người tu luyện Tứ Tượng thần công mới có thể đạt được Tứ Tượng thần binh tán thành! Tô Mị Dao buông tay nói: - Tuy ta cũng tu luyện Tứ Tượng thần công, nhưng xưa nay ta không muốn đi tìm Tứ Tượng thần binh kia, ta không có hứng thú. Trầm Tường cùng hai vị nữ tử nói chuyện phiếm chốc lát, từ trong miệng các nàng biết được không ít sự tình của thế giới võ đạo. Trầm Tường hướng về Trầm Thiên Hổ hỏi mười ngàn đại linh thạch, liền vội vã đi tới Linh Đan Các, hắn muốn dành thời gian luyện chế Phàm cấp trung phẩm, không chỉ là vì đánh bại Dược gia thiên tài kia, đồng thời còn có thể làm cho mình nhanh chóng tăng thực lực lên. - Cái gì, giá cả dĩ nhiên tăng gấp ba! Trầm Tường đứng ở trên quầy, cau mày nhìn Các chủ Linh Đan Các. Các chủ Linh Đan Các sờ sờ chòm râu, nói: - Đây là giá cả vừa định, ngươi có vấn đề gì, có thể đi hỏi ông chủ. Linh Đan Các còn có ông chủ! Đây cũng là lần đầu tiên Trầm Tường nghe nói? - Bắt đầu từ hôm nay, chỉ cần là người Trầm gia đến mua đan dược, đều tăng năm lần giá cả. Lúc này một âm thanh ngạo mạn truyền đến, Trầm Tường vừa nghe liền biết đây là Dược Thiên Hoa kia. Linh Đan Các lại bị Dược gia thu mua rồi! Trong đại sảnh Linh Đan Các nhất thời an tĩnh lại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn thiếu niên từ trên thang lầu đi xuống kia, thiếu niên này phi thường anh tuấn, da dẻ trắng nõn, thân mang trang phục màu vàng kim hào hoa phú quý, lão giả đi theo phía sau ánh mắt sắc bén, cặp kia tràn ngập ngạo nghễ của hắn quét nhìn mọi người, cuối cùng dừng lại trên người Trầm Tường. Thiếu niên này là Dược gia thiên tài, Dược Thiên Hoa! Linh đan các là một nhà bán đan dược duy nhất bên trong Ngọa Hổ thành, giá cả do bọn họ định đoạt, bao nhiêu sẽ là bấy nhiêu, có mua hay không tùy ngươi, bây giờ Linh Đan Các bị Dược gia khống chế, mà Dược Thiên Hoa lại rất căm ghét Trầm Tường, đương nhiên muốn thông qua chuyện này để đối phó Trầm gia. - Ngươi mua chính là dược liệu luyện chế Tẩy Tủy Đan, hơn nữa còn là cây non, không phải là ngươi muốn luyện đan chứ?Chương 24: Lần đầu giao phong

Dược Thiên Hoa kia khinh thường nói. - Cái kia thì thế nào? Lẽ nào thiên hạ chỉ có một mình ngươi có thể luyện đan sao? Trầm Tường cười lạnh nói. - Ta nghe nói ngươi có thể thả ra chân khí chi hỏa không tệ, nhưng có chân khí chi hỏa không có nghĩa là có thể luyện đan, luyện đan là phi thường chú trọng tiền của! Nếu như loại người nghèo như ngươi có thể luyện ra đan dược, như vậy thiên hạ sẽ không ít luyện đan sư như vậy. Dược Thiên Hoa cười khẩy nói. Trong đầu Trầm Tường linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới một cái diệu kế, hắn lặng lẽ cười nói: - Dược gia thiên tài, tên nghèo lưu manh như ta xác thực hiểu được luyện đan, nếu không chúng ta đánh cược một lần? Không biết ngươi có dám hay không. Dược Thiên Hoa nhất thời cười lớn lên: - Ngươi hiểu được luyện đan? Đây cũng không phải là thổi khoác lác liền có thể luyện chế ra, được được được. . . Ngươi muốn đánh cuộc gì? Ta tiếp đến cùng. Nhìn thấy con cá mắc câu, trong lòng Trầm Tường mừng thầm, hắn lấy ra một cây linh chi đỏ chót như máu, kích cỡ cây linh chi này tương đương gương mặt, thả ra một mùi tanh kỳ dị, đây chính là Huyết Linh Chi ngàn năm hắn thắng từ tay Trầm Hạo Hải. Huyết Linh Chi vừa ra, mọi người bên trong Linh Đan Các đều không khỏi thay đổi sắc mặt, ngay cả Dược Thiên Hoa cũng lộ vẻ kinh sắc, hắn là con cháu Dược gia, liếc mắt là đã nhìn ra Huyết Linh Chi này có ngàn năm tuổi trở lên, đây cũng là linh dược phi thường đắt giá, có tiền cũng không thể mua được. - Ta liền đánh cược Huyết Linh Chi ngàn năm này, không biết Dược gia thiếu gia có tiền đặt cược hay không? Trầm Tường cười nhạt nói: - Chỉ cần ta có thể luyện ra đan dược liền tính thắng, luyện không ra liền tính thua, như thế nào? Ngươi dám đánh cược không? Xem bộ dáng kia của Trầm Tường, giống như Huyết Linh Chi ngàn năm trân quý cực kỳ này không đáng giá chút nào, tùy tùy tiện tiện lấy ra đánh cược. Dược Thiên Hoa làm người kiêu ngạo, phi thường sĩ diện, dù như thế nào hắn cũng sẽ không từ chối, nhưng lúc này tiền đặt cược thực sự quá to lớn, lớn đến mức ngay cả hắn cũng không có cách nào bỏ ra được với, mặc dù hắn là Dược gia thiên tài, tiền tài mang bên người cũng không ít, nhưng cũng không có cách nào so được với cây Huyết Linh Chi này. Trầm Tường dĩ nhiên giấu trong lòng Huyết Linh Chi ngàn năm, điều này làm cho rất nhiều người đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, bất quá ai cũng không dám có ý đồ với hắn, dù sao ở trong Ngọa Hổ thành, Trầm gia là rất có địa vị. Bây giờ phụ thân Trầm Tường trở thành Trầm gia tộc trưởng, địa vị của Trầm Tường có thể tưởng tượng ra được, từ trong Huyết Linh Chi ngàn năm kia liền có thể nhìn ra. Trầm Tường thấy sắc mặt Dược Thiên Hoa cực kỳ khó coi, trong lòng mừng thầm không ngớt, hắn từ trên Huyết Linh Chi ngàn năm tháo xuống một khối nhỏ, nói: - Dược thiếu gia lần đầu tiên tới Ngọa Hổ thành, ta chỉ là đùa một chút cùng ngươi mà thôi, liền đánh cược điểm này đi! Nếu như ta thắng, ta chỉ muốn ba phần tài liệu luyện chế Tẩy Tủy Đan, thành thục. Một khối to bằng móng tay, xác thực đầy đủ đổi lấy ba phần tài liệu, sắc mặt Dược Thiên Hoa trở nên dễ nhìn hơn rất nhiều, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: - Không thành vấn đề, bắt đầu đi! Trầm Tường thu Huyết Linh Chi cẩn thận, lập tức lấy ra lò luyện đan thấp kém kia để Các chủ Linh Đan Các kiểm tra, sau khi xác nhận không có vấn đề, hắn mới lấy ra một ít dược liệu. Lúc này tất cả mọi người nhìn Trầm Tường chằm chằm không chớp mắt, người tới nơi này ít nhiều gì cũng vô cùng ngóng trông luyện đan, hiếm khi tận mắt nhìn thấy quá trình luyện đan, ai cũng sẽ không bỏ qua, huống chi đây là một thiếu niên luyện đan. Chân khí chi hỏa vừa ra, nét mặt già nua của Các chủ Linh Đan Các chính là một trận tiếc hận, bởi vì Trầm Tường không chịu làm đồ đệ hắn, hắn xem ra loại hỏa diễm này là hỏa diễm luyện đan tốt nhất, mà Dược Thiên Hoa thấy hỏa diễm của Trầm Tường, cũng không khỏi nhíu mày, thần tình cực kỳ nghiêm túc, trong lòng hắn thầm mắng: - Tiểu tử đáng chết, nguyên lai một mực ẩn dấu chính mình. Nhìn động tác thành thạo cùng thần tình bình tĩnh của Trầm Tường, Dược Thiên Hoa âm thầm cắn răng, lúc này hắn đã xác định Trầm Tường ở phương diện luyện đan có kinh nghiệm nhất định, hơn nữa không thể kém hắn. Trầm Tường luyện chế đương nhiên là Tôi Thể Đan mà hắn sở trường nhất, loại đan dược này không chỉ dễ luyện chế, hơn nữa dùng tài liệu cũng không nhiều, khống chế được tốt, một lò còn có thể luyện ra rất nhiều hạt. Mọi người thấy dáng vẻ Trầm Tường ung dung, đều kinh thán vô cùng, bọn họ chưa từng gặp gỡ luyện đan có thể thảnh thơi như vậy, một canh giờ bất tri bất giác đã trôi qua, sau khi mọi người thấy sắc mặt Trầm Tường biến mất vẻ nghiêm túc, liền biết Trầm Tường đã vượt qua chỗ mấu chốt nhất. - Luyện xong rồi! Trầm Tường mở nắp lò luyện đan, dược hương phân tán, phiêu tán ở trong đại sảnh. Mọi người lập tức nhìn lại, trợn mắt lên nhìn trong đan lô, chỉ thấy năm hạt đan dược màu trắng tinh bị sương mù lượn lờ. Mọi người nhất thời hít vào một hơi, Trầm Tường thật sự luyện chế ra Tôi Thể Đan! Nét mặt già nua của Các chủ Linh Đan Các đọng lại, khó có thể tin tưởng được nhìn năm hạt Tôi Thể Đan kia, hắn chính là một luyện đan sư, hắn từ màu sắc cùng hương vị liền có thể phân rõ phẩm chất Tôi Thể Đan này, đây cũng là phẩm chất thượng thừa, hơn nữa còn là trong một thời gian ngắn, trong một đan lô thấp kém luyện chế ra, làm người ta không thể nào tiếp thu được nhất chính là, đây là một thiếu niên mới mười sáu tuổi luyện ra! Khuôn mặt anh tuấn của Dược Thiên Hoa cực kỳ khó coi, bắp thịt trên mặt bắt đầu co rúm, hắn cũng bị luyện đan thuật của Trầm Tường làm cho khiếp sợ, hắn không nghĩ tới trong thiên hạ còn có luyện đan sư tuổi còn trẻ, hơn nữa không phân cao thấp cùng hắn! Trầm Tường lấy năm hạt Tôi Thể Đan đặt ở trên bàn tay, như ăn đường đậu để vào trong miệng, vừa ăn, vừa nhìn Dược Thiên Hoa cười nói: - Hiện tại ngươi có thể lấy tài liệu Tẩy Tủy Đan cho ta. Thấy Trầm Tường tùy tiện ăn Tôi Thể Đan vừa luyện chế ra, khóe miệng mọi người đều co quắp lên, thầm mắng Trầm Tường phá sản, hận không thể mạnh mẽ đạp hắn một cước, dĩ nhiên coi đan dược như đồ ăn vặt mà ăn, điều này thật sự là quá đả kích người, lẽ nào bình thường luyện đan sư đều là ăn đan dược như đậu vậy sao? Hai tay Các chủ Linh Đan Các run rẩy đưa ba bao tài liệu cho Trầm Tường, trên mặt mang theo kinh ngạc hỏi: - Không phải ngươi muốn thử luyện chế Tẩy Tủy Đan chứ? Trầm Tường vò đầu nở nụ cười: - Trước tiên thử xem cũng không phải chuyện xấu, hiện tại Linh Đan Các các ngươi bán đan dược quý như vậy, ta chỉ có thể chính mình luyện chế. Trầm Tường thu dược liệu cẩn thận, liền xoay người đi ra, thời điểm hắn đi tới cửa lớn, quay đầu quay về Dược Thiên Hoa nói: - Dược thiếu gia, mấy ngày nữa chính là thời điểm chúng ta ước chiến, đến thời điểm đó hy vọng ngươi có thể mang tới tiền đặt cược làm cho ta thoả mãn! Nếu là tỷ thí, thì phải sảng khoái một chút, đến lúc đó ta còn có thể thêm vào tiền đặt cược càng lớn hơn, nếu như ngươi chơi không nổi, như vậy cũng đừng đến so đấu với ta, như vậy rất mất mặt.Chương 25: Tẩy Tủy Đan

Trầm Tường tiêu sái rời đi, mà bên trong Linh Đan Các nhất thời nghị luận sôi nổi, một cây Huyết Linh Chi ngàn năm làm tiền đặt cược cũng đã coi như người trời, lại còn muốn nhiều thêm! Dược Thiên Hoa phẫn nộ hừ lạnh một tiếng, liền đi tới trên lầu. Bên trong Linh Đan Các, Linh Đan Các chủ kia thì thào nói: - Không thể nào, hắn mới mười sáu tuổi, không thể nào luyện chế ra Tẩy Tủy Đan, tuyệt đối không thể... Nhưng tâm tình Trầm Tường phi thường vui vẻ, bởi vì hắn không công liền có thể được ba phân tài liệu Tẩy Tủy Đan thành thục, hắn rất nhanh sẽ có thể bắt đầu thử nghiệm luyện chế Tẩy Tủy Đan. - Tiểu quỷ, đừng lật thuyền trong mương, cẩn thận một chút! Tô Mị Dao nhắc nhở hắn nói. - So luyện đan, thật không có chút kích thích! Hẳn là trực tiếp đi tới chém chết hắn. Thanh âm Bạch U U truyền đến, làm cho Trầm Tường không khỏi rùng mình một cái, hắn biết Bạch U U là một nữ ma đầu tu luyện ma công tuyệt thế, hiện tại hắn đột nhiên có chút không muốn tu luyện những ma công kia của Bạch U U. Trầm Tường trở về Trầm gia sơn trang, hướng về Trầm Thiên Hổ hỏi thăm một phen, biết được phụ tử Tiết Tiên Tiên đang làm khách ở nhà thành chủ, hơn nữa còn muốn thăm viếng một ít gia tộc ở bên trong Ngọa Hổ thành một phen, phải biết phụ thân của Tiết Tiên Tiên cũng là một người giao thiệp rất rộng. Trầm Tường đi tới một gian nhà đá phi thường bí ẩn dưới lòng đất, hắn lần đầu thử luyện chế Tẩy Tủy Đan, cần tập trung tinh thần, không thể bị người quấy rối. Mở bọc giấy dược liệu ra, Tô Mị Dao dùng ngón tay ngọc đùa bỡn những dược liệu kia, thoả mãn nói: - Huyết Nhân Sâm năm mươi năm, Linh Chi năm mươi năm, Huyền Nguyên Quả, Hỏa Dương Hoa, phẩm chất bốn vị chính tài này cũng không tệ, một ít phối liệu khác chỉ là bình thường, nhưng cũng không ảnh hưởng luyện chế Tẩy Tủy Đan. Trầm Tường cầm lấy một trái cây to bằng hạch đào màu trắng, lại cầm lấy một bông hoa xem ra giống như là hoa hướng dương, đây là Huyền Nguyên Quả cùng Hỏa Dương Hoa, giá cả vô cùng đắt, bởi vì phải đến mấy chục năm mới thành thục. Tô Mị Dao và Bạch U U cũng không muốn cả ngày đều ở trong giới chỉ kia, vì lẽ đó một có cơ hội, các nàng đều sẽ ra ngoài hóng mát một chút, đồng thời nói chuyện phiếm cùng Trầm Tường, như vậy sẽ làm các nàng cảm thấy không có buồn chán như vậy. Trầm Tường rất yêu thích hai tuyệt thế mỹ nhân này có thể thỉnh thoảng xuất hiện, dù sao các nàng đều rất đẹp, xem ra có thể làm cho nhân ta vui tai vui mắt, tâm tình khoan khoái, có hai mỹ nhân làm bạn, đây cũng là sự tình tươi đẹp cỡ nào. - Mị Dao tỷ, nếu như ta dùng Long Tiên Công chăm sóc, đại khái cần bao lâu thời gian mới có thể đạt được một phần tài liệu Tẩy Tủy Đan? Trầm Tường hỏi, hắn cũng biết tài liệu Tẩy Tủy Đan cũng cần mấy chục năm trở lên. Đôi mắt đẹp của Tô Mị Dao chuyển động, nói: - Đại khái phải mười ngày đi! Ngươi bây giờ là Phàm Võ Cảnh sáu tầng, thi triển Long Tiên Công cũng sẽ được tăng cường. Mười ngày liền có thể đề cao linh dược mấy chục năm, điều này làm cho Trầm Tường mừng rỡ không thôi. Tô Mị Dao nói: - Bắt đầu luyện đi, luyện chế Tẩy Tủy Đan này có hai yếu điểm! Một, bởi vì dược liệu nhiều hơn so với đan dược trước đó ngươi luyện chế qua, hơn nữa mỗi chủng tài liệu chịu đựng trình độ hỏa diễm cũng khác nhau, cho nên ngươi phải khống chế tốt hỏa hầu, chớ thiêu một ít dược liệu phụ trợ không còn! Điểm thứ hai, chính là thời điểm ngưng đan, điểm ấy đến lúc đó chính ngươi lĩnh ngộ đi. Trầm Tường nhớ lấy những lời này, sau đó quay về mỹ nhân cách đó không xa nói: - U U tỷ, nàng có thể trước quay về trong giới chỉ hay không? Trên người của nàng tản mát ra hàn khí sẽ ảnh hưởng ta khống chế hỏa diễm... Sắc mặt Bạch U U phát lạnh, Trầm Tường vội vàng nói: - U U tỷ... Nàng thật sự rất đẹp, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không muốn cho Đại mỹ nhân như nàng tiến vào trong giới chỉ. Tô Mị Dao nghe được, liên tục cười duyên: - Mỹ lệ sư tỷ, đừng dọa tên tiểu tử này, để hắn cố gắng luyện đan đi. Bạch U U hừ nhẹ một tiếng, sau đó trở lại bên trong chiếc nhẫn kia. Trầm Tường bắt đầu luyện chế Tẩy Tủy Đan, đây là Phàm cấp trung phẩm, một hạt có thể bán được năm ngàn đại linh thạch, mà bây giờ đan dược Linh Đan Các tăng giá cả, một hạt càng là cần hơn vạn đại linh thạch, đây chính là tương đương với trăm vạn tiểu linh thạch a. Sau khi toàn bộ dược liệu tập trung vào trong đan lô, Trầm Tường thả hỏa diễm ra, đồng thời khống chế nhiệt độ hỏa diễm bên trong lò luyện đan, nhiệt độ mỗi khu vực cũng khác nhau, đây là dùng để đốt cháy những dược liệu kia, để dược liệu hoàn toàn bốc hơi ra linh khí trong đó. Dược liệu của Tẩy Tủy Đan đều không phổ thông, Trầm Tường dùng hơn một canh giờ mới bắt đầu nắm giữ đặc tính những dược liệu này, biết trình độ kháng hỏa của những dược liệu này, lúc này trong đan lô phiêu tán đủ mọi màu sắc linh khí, đây đều là những linh dược này bị chân hỏa nướng bốc hơi đi ra, cái này cũng là bộ phận chủ yếu tạo thành linh đan. Dược liệu chậm rãi hóa thành thuốc bột, mà lúc này Trầm Tường cũng cần dùng thần thức đi bao vây lấy thuốc bột, chỉ cần dung hợp những thuốc bột này cùng những dược khí kia, cuối cùng cô đọng lại thành đan liền tính thành công. Vừa mới bắt đầu tất cả đều thuận lợi, nhưng đến cuối cùng Trầm Tường lại đầu đầy mồ hôi, bởi vì những dược khí này phi thường bạo ngược, khó có thể dung hợp. - Chẳng trách cần Thần Thức cảnh mới có thể luyện chế Tẩy Tủy Đan, những dược khí linh dược này rất khó khống chế a! Trong lòng Trầm Tường thầm nói, sau đó tập trung tinh thần, thả ra thần thức càng mạnh hơn, để những dược khí đủ mọi màu sắc này dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng biến thành linh khí màu đen, sau đó dung hợp cùng những thuốc bột màu xám. - Sắp thành công rồi! Chịu đựng! Trong lòng Trầm Tường mặc niệm, thuốc bột cùng dược khí chậm rãi tương dung, nhưng hắn vẫn cảm thấy thần thức không đủ cường đại, làm sao cũng không thể ngưng tụ thành đan. Mắt thấy những thuốc bột kia muốn ngưng tụ thành dược hoàn, Ầm… một thanh âm vang lên, một cỗ sóng khí từ lò luyện đan tuôn ra, Trầm Tường kinh ngạc lùi về sau, nhìn nắp lò rơi xuống, đầu hắn đầy mồ hôi: - Dĩ nhiên bạo lô rồi! - Ngươi không sao chớ? Tô Mị Dao ở nơi không xa chạy tới, nhàn nhạt hỏi. - Không có chuyện gì! Trầm Tường thở phào nhẹ nhõm, kiểm tra lò luyện đan, lò luyện đan cũng không có hư hao. - Vậy tiếp tục đi, này là chuyện thường xảy ra. Tô Mị Dao nhìn hắn khẽ mỉm cười, cổ vũ hắn. Thấy nụ cười lả lơi quyến rũ này, cảm giác thất bại trong lòng Trầm Tường kia nhất thời quét sạch, hắn nghỉ ngơi một thoáng, lấy dược liệu ra tiếp tục luyện đan. Ba canh giờ trôi qua, Trầm Tường lại đến bước cuối cùng kia, bất quá lần này hắn vẫn là thất bại, so với trước tốt hơn chính là không có bạo lô. Trầm Tường than thở: - Thật khó luyện a! Còn có một phần tài liệu, phải thành công! Tô Mị Dao cầm một khăn lụa ướt át, đi tới bên cạnh hắn, lau mồ hôi trên mặt hắn, khẽ cười nói: - Tiểu tử, năm đó thời điểm tỷ tỷ ta luyện chế Tẩy Tủy Đan là bạo vài lò luyện đan, ngươi đã không tồi rồi! Ta phỏng chừng ngươi ít nhất phải luyện khoảng hai mươi lần mới có thể thành công!