 Chương 1: Hắn tên là Bạch Tiểu Thuần

Dịch: Hàn Thiên LongMạo Nhi Sơn là một ngọn núi ở bên trong Đông Lâm sơn mạch. Ở dưới núi có một thôn làng, dân phong ở đây thuần phác, thường cày ruộng mà sống, đoạn tuyệt với thế giới bên ngoài.Một buổi sáng sớm...Ở trước cổng chính của thôn trang, toàn bộ hương thân trong thôn đang đứng tiễn đưa một thiếu niên chừng mười lăm mười sáu tuổi. Thiếu niên này trông gầy yếu nhưng trắng trẻo sạch sẽ, thoạt nhìn rất là nhu thuận. Y phục trên người hắn chỉ là một bộ thanh sam bình thường nhưng đã bị phai màu trở thành màu trắng, hai mắt toát lên vẻ lanh lợi, trong sáng.Hắn tên là Bạch Tiểu Thuần.“Các hương thân phụ lão, ta phải đi tu tiên rồi, nhưng ta không nỡ xa các ngươi”. Vẻ mặt thiếu niên tràn ngập vẻ không nỡ, bộ dáng của hắn vốn nhu thuận, lúc này thoạt nhìn lại càng trở nên chất phác.Các vị hương thân quay mặt nhìn nhau, cũng làm ra vẻ không nỡ rời xa hắn.“Tiểu Thuần, cha mẹ ngươi mất sớm. Ngươi là... một đứa trẻ ngoan!!! Chẳng lẽ ngươi không muốn trường sinh? Trở thành tiên nhân là có thể trường sinh, có thể sống rất lâu. Đi thôi! Chim ưng con lớn lên, sẽ có một ngày cũng phải bay đi.” Một lão giả tóc hoa râm ở trong đám người bước ra, lúc nói đến ba chữ “đứa trẻ ngoan” thì giọng nói có chút ngập ngừng.“Ở bên ngoài, gặp bất cứ chuyện gì ngươi đều phải kiên trì. Ra khỏi thôn rồi thì cũng đừng quay lại, bởi vì con đường của ngươi là ở phía trước!” Lão nhân hiền lành vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.“Trường sinh...”. Thân hình của thiếu niên rung lên. Hắn mạnh mẽ đứng dậy, ánh mắt kiên định.Trong sự cổ vũ của lão giả này cùng với tất cả thôn dân có mặt, hắn nhẹ gật đầu mấy cái, liếc nhìn mọi người thật kỹ rồi quay người bước nhanh ra khỏi thôn.Thấy thân ảnh của thiếu niên đã đi xa, mọi người trong thôn lập tức trở nên kích động. Vẻ lưu luyến trong mắt bị nỗi vui sướng thay thế. Lão giả mặt mũi tràn đầy hiền lành lúc trước giờ cũng đang run rẩy, nước mắt chảy thành dòng.“Trời xanh có mắt, cái tên Bạch Thử Lang này, rốt cuộc cũng đi... Cuối cũng đã đi rồi! Là ai nói cho hắn biết đã nhìn thấy tiên nhân ở gần đây? Ngươi đã vì thôn mà lập được đại công đấy!"“Tên Bạch Thử Lang này rốt cuộc đã chịu đi rồi. Đáng thương cho mấy con gà nhà ta! Chỉ vì nó sợ gà gáy sáng mà không biết đã dùng cách gì xui khiến một đám hài tử đi bắt gà, đem gà trong cả thôn ra ăn sạch sẽ...”“Hôm nay, năm mới đến rồi!” Âm thanh hoan hô, phấn khởi vang khắp thôn nhỏ. Thậm chí có người còn lấy ra cả chiêng trống, đánh lên rất là cao hứng.Bên ngoài thôn, Bạch Tiểu Thuần còn chưa đi xa lắm. Hắn chợt nghe thấy âm thanh khua chiêng gõ trống từ trong thôn truyền ra, còn có cả tiếng hoan hô vang dậy. Hắn dừng lại, vẻ mặt có chút cổ quái, sau đó ho lên một tiếng, nương theo tiếng chiêng trống truyền tới, theo đường núi đi lên Mạo Nhi Sơn.Ngọn Mạo Nhi Sơn này mặc dù không cao nhưng lại có nhiều bụi cỏ dại. Giờ là sáng sớm mà không gian vẫn tối đen, bốn bề yên tĩnh.“Nghe Nhị Cẩu nói, mấy ngày hôm trước, lúc hắn bị một con lợn rừng đuổi theo tới chỗ này thì nhìn thấy trên bầu trời có tiên nhân bay qua…” Bạch Tiểu Thuần đi ở trên sơn đạo, trái tim đang nhảy lên thình thịch. Bỗng nhiên từ mé rừng truyền tới từng âm thanh rào rào giống như tiếng lợn rừng đang chạy. Âm thanh đến bất chợt khiến Bạch Tiểu Thuần vốn đã khẩn trương, lo lắng cảm thấy lạnh dọc cả sống lưng.“Ai? Ai ở đó!” Tay phải hắn vội lấy từ trong bọc hành lý ra bốn cây búa, sáu lưỡi rìu. Chưa hết lo lắng, hắn lại lấy từ trong ngực ra một cây nhang màu đen, cầm chặt trong tay.“Đừng đến đây, ngàn vạn lần đừng đến đây. Ta có búa, ta có rìu, nhang trong tay ta còn có thể triệu hoán thiên lôi, có thể dẫn tiên nhân hàng lâm. Ngươi dám đi ra, ta liền đánh chết ngươi!” Bạch Tiểu Thuần vừa run vừa hô to, kẹp chặt những thứ vũ khí kia, tranh thủ thời gian chạy theo đường núi. Dọc đường, những tiếng lách cách vang lên loạn hưởng, búa, đao bổ củi rơi xuống đầy đất.Chắc là hắn đã quá lo lắng, vì những tiếng rào rào rất nhanh biến mất, sau đó cũng không thấy có dã thú nào chạy đến. Sắc mặt của hắn tái nhợt. Hắn lau mồ hôi lạnh, trong đầu đã có ý buông tha không tiếp tục lên núi nữa. Nhưng rồi hắn nghĩ tới cây nhang mình đang cầm trong tay, cây nhang của cha mẹ trước khi qua đời lưu lại cho hắn.Nghe nói là do tổ tiên hắn khi xưa đã tình cờ cứu giúp một vị tiên nhân bị rơi xuống. Trước khi rời đi, vị tiên nhân đã để lại cây nhang này để báo đáp, còn nói sẽ nhận một người có huyết mạch Bạch gia làm đệ tử. Chỉ cần đốt nó lên là tiên nhân sẽ đến.Trước đây, cây nhang này đã từng được hắn đốt lên hơn mười lần rồi nhưng cuối cùng vẫn không thấy vị tiên nhân kia đến. Điều này làm cho Bạch Tiểu Thuần bắt đầu hoài nghi vị tiên nhân kia có đến thật hay không. Hôm nay, hắn quyết định thử thêm một lần là bởi cây nhang này cũng không còn nhiều lắm, lại nghe người trong thôn nói cách đây vài ngày đã nhìn thấy có tiên nhân bay qua chỗ này.Hắn leo lên núi vì biết đâu, ở gần thêm một chút thì tiên nhân sẽ nhận ra cũng không chừng.Sau một lúc do dự, Bạch Tiểu Thuần lại cắn răng tiếp tục. Cũng may là ngọn núi này cũng không cao, chẳng bao lâu sau hắn đã lên đến đỉnh núi, há miệng thở phì phò. Đứng ở trên đó, hắn quay nhìn thôn trang hiện lên thấp thoáng dưới chân núi, thần sắc có chút cảm khái rồi cúi đầu nhìn đoạn hương đen chỉ còn bằng móng tay ở trong tay.“Ba năm rồi... Cha mẹ phù hộ cho ta, lần này nhất định phải thành công!” Bạch Tiểu Thuần hít thở sâu, cẩn thận đem hương đốt lên. Gió lớn nổi lên bốn phía, bầu trời kéo mây đen dầy đặc. Từng tia chớp lóe lên sáng lòa, sấm nổ ầm ầm bên tai Bạch Tiểu Thuần.Âm thanh vang dội làm cho thân hình của Bạch Tiểu Thuần run lên, hắn có cảm giác như lúc nào cũng có thể bị sét đánh chết. Trong một giây lát, hắn đã muốn phun nước miếng dập tắt cây nhang nhưng lại dằn lại vì không cam lòng.“Ba năm rồi, ta đã đốt cây nhang này mười hai lần. Đây là lần thứ mười ba, lần này nhất định phải làm được. Tiểu Thuần ta không sợ, chắc sẽ không bị đánh chết đâu...”. Bạch Tiểu Thuần nhớ tới kinh nghiệm ba năm qua, không tính lần này, mười hai lần trước hắn đốt cây nhang thì mỗi lần đều có sấm chớp nổi lên như thế này, mà tiên nhân thì không thấy đến. Hắn vốn sợ chết, mỗi lần sấm chớp nổi lên là đều phun nước miếng dập tắt. Nhắc tới cũng kỳ, cây nhang này nhìn như bất phàm, nhưng lúc hắn phun nước vào là nó tắt ngay.Trong lúc Bạch Tiểu Thuần còn đang hãi hùng khiếp vía, chật vật chờ đợi trong tiếng sấm thì ở bầu trời cách đó không xa có một đạo trường hồng đang gào thét, bay đến rất nhanh.Trong đạo trường hồng này là một nam nhân trung tuổi. Nam tử này mặc y phục hoa lệ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt nhưng thần sắc lại như phong trần mỏi mệt. Thậm chí, nếu nhìn kỹ thì có thể thấy hắn đang thực sự rất mệt mỏi.“Ta rất muốn nhìn xem, rốt cuộc ngươi là cái dạng gì mà đốt một cây nhang suốt ba năm qua!”Vừa nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong ba năm vừa rồi, nam tử này liền nổi giận.Ba năm trước, y phát giác có người đốt cây nhang mà mình đã cho đi lúc vẫn còn ở Ngưng Khí kỳ. Nhớ tới đoạn nhân tình ở chốn phàm trần năm đó y vội vàng bay tới.Lần đó, theo tính toán của y thì rất nhanh sẽ tìm tới nhưng y lại không ngờ rằng, vừa mới nhận thấy mùi hương, còn chưa đi được bao xa thì cái khí tức kia đã biến mất trong nháy mắt, cắt đứt mối liên hệ. Nếu chỉ là một lần thì cũng thôi, nhưng trong ba năm qua, khí tức kia xuất hiện tới hơn mười lần làm cho y tìm kiếm nhiều lần mà lần nào cũng bị gián đoạn. Cứ tới tới lui lui như vậy, giằng co suốt ba năm...Giờ phút này y đã thấy ngọn Mạo Nhi Sơn ở xa xa, thấy Bạch Tiểu Thuần đang đứng trên đỉnh núi. Trong chớp mắt y đã bay tới đỉnh núi, sau đó vung tay, đem que hương không còn nhiều lắm kia dập tắt.Tiếng sấm liền im bặt. Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn ngẩng đầu nhìn vị trung niên đang đứng bên cạnh mình.“Tiên nhân?” Bạch Tiểu Thuần e dè hỏi bằng giọng nói có vẻ không chắc chắn, lại lén lút với lấy một cây búa ở sau lưng.“Bổn tọa là Lý Thanh Hậu. Ngươi là hậu nhân của Bạch gia?” Ánh mắt của tu sĩ trung niên như điện, không để ý tới cây búa ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần, mà bắt đầu đánh giá một phen. Y thấy kẻ trước mắt này lông mày xanh, đôi mắt đẹp, lờ mờ tương tự với cố nhân năm đó, tư chất cũng không tệ, vẻ phiền muộn ở trong đáy lòng cũng bớt đi một ít.“Vãn bối đúng là hậu nhân của Bạch gia, tên là Bạch Tiểu Thuần.” Bạch Tiểu Thuần mở mắt nhìn rồi nhỏ giọng đáp. Tuy trong lòng hắn có chút sợ hãi, nhưng vẫn đứng thẳng.“Ta hỏi ngươi, châm một cây nhang thôi, vì sao lại châm những ba năm!” Tu sĩ trung niên này nhàn nhạt mở miệng, hỏi tới vấn đề mà trong suốt ba năm qua y rất muốn biết.Bạch Tiểu Thuần nghe thấy câu hỏi, đầu óc nhanh chóng chuyển động, sau đó làm ra bộ phiền muộn nhìn xuống thôn trang xa xa ở dưới chân núi.“Vãn bối là một người trọng tình trọng nghĩa, không nỡ bỏ những hương thân kia. Mỗi lần ta đốt hương, bọn hắn đều không nỡ để ta rời đi. Hôm nay bọn hắn bởi vì ta rời đi mà vẫn còn bi thương đây này.”Tu sĩ trung niên sững sờ. Cái nguyên do này lúc trước y không nghĩ tới, vẻ phiền muộn trong mắt đã mất đi thêm một ít nữa. Từ lời nói mà xem xét thì bản tính kẻ này cũng không tệ lắm. Nhưng khi y hướng ánh nhìn về phía dưới thôn, dùng thần thức đảo qua, nghe được tiếng khua chiêng gõ trống cùng với những câu hoan hô vì Bạch Thử Lang đã rời đi thì sắc mặt lại trở nên khó coi. Y cảm thấy đau đầu. Kẻ trước mắt này nhìn bề ngoài thì nhu thuận chất phác, cả người lẫn vật đều vô hại nhưng trong lòng lại chứa đầy những ý nghĩ xấu xa kỳ quái.“Nói thật!” tu sĩ trung niên vừa trừng mắt, vừa quát lên như tiếng sấm làm Bạch Tiểu Thuần giật mình, sợ hãi tới mức thân thể run lên.“Việc ấy cũng không trách được ta a. Cái cây nhang gì đó của ngươi, mỗi lần ta đốt lên đều kéo theo sấm sét, nhiều lần thiếu chút nữa là đánh chết ta rồi. Ta tránh thoát mười ba lần là đã rất không dễ dàng rồi.” Bạch Tiểu Thuần ra vẻ đáng thương nói.Tu sĩ trung niên nhìn Bạch Tiểu Thuần, im lặng một lúc.“Ngươi đã sợ như vậy, vì sao còn dám đi đốt nhang tới hơn mười lần?“ Tu sĩ trung niên chậm rãi nói."Ta sợ chết! Không phải tu tiên là có thể trường sinh sao? Ta muốn trường sinh a!” Bạch Tiểu Thuần ủy khuất nói.Tu sĩ trung niên lại im lặng. Y cảm thấy chấp niệm của kẻ này cũng đáng khen, cứ ném tới môn phái ma luyện một phen xem sao, biết đâu tính tình lại có thể thay đổi ít nhiều. Vì vậy sau khi suy nghĩ một chút, y liền hất tay áo quấn quanh Bạch Tiểu Thuần rồi hóa thành một đạo cầu vồng bay thẳng về phía chân trời.”Đi cùng ta.””Đi đâu? Bay quá cao rồi...” Bạch Tiểu Thuần thấy mình đang bay trên trời, phía dưới là vực sâu vạn trượng thì sắc mặt nó tái nhợt, quăng búa ra, gắt gao ôm chặt lấy đùi của vị tiên nhân.Tu sĩ trung niên nhìn xuống chân của mình, bất đắc dĩ nói.“Linh Khê Tông.”Chương 2: Hỏa Táo Phòng

Dịch: hoangtrucLinh Khê tông thuộc Đông Lâm châu, nằm trên một dãy núi thuộc hạ du của con sông Thông Thiên, trải rộng cả hai bờ Nam Bắc của con sông này. Tông này có lịch sử hình thành vạn năm, thế lực chấn nhiếp bốn phương.Nơi này tổng cộng có tám tòa núi quanh năm mây mù che phủ nằm vắt ngang trên con sông Thông Thiên này. Bên bờ Bắc của con sông là bốn tòa núi cao, bờ Nam có ba tòa, còn một tòa thì lại sừng sững ngay giữa dòng sông.Nửa phần trên của ngọn núi là tuyết phủ trắng xóa, khiến người khác không cách nào nhìn rõ được tới đỉnh. Gần nửa thân dưới của ngọn núi lại bị nước sông kim sắc khoét mòn rồi chảy xuyên qua, nhìn từ xa, ngọn núi không khác gì một tòa sơn kiều hùng vĩ.Lúc này có một đạo cầu vồng đang bay nhanh đến bên bờ Nam của Linh Khê tông. Bên trong đạo cầu vồng kia là vị nam tử trung niên Lý Thanh Hậu mang theo Bạch Tiểu Thuần đi thẳng vào trong khu vực tạp dịch tại đỉnh núi thứ ba. Bên trong đạo cầu vồng còn nghe loáng thoáng tiếng kêu thảm thiết của Bạch Tiểu Thuần truyền ra ngoài.Bạch Tiểu Thuần có cảm giác như hắn suýt chút nữa thì bị dọa chết rồi. Một đường phi hành tới đây, hắn đã thấy được vô số ngọn núi cao khiến rất nhiều lần bản thân hắn mất hẳn cái cảm giác đang ôm chặt đùi của đối phương.Bất chợt hắn thấy có chút choáng váng, lúc nhận ra thì bản thân đang đứng bên ngoài của một khu lầu các. Lúc này hắn đứng trên mặt đất nhìn thế giới xung quanh hoàn toàn khác hẳn với cảnh sắc trong thôn xóm của hắn, hai chân vẫn còn chưa hết run rẩy.Bên cạnh khu lầu các là một phiến đá lớn được dựng thẳng đứng, trên đó viết ba chữ lớn với nét bút rồng bay phượng múaTạp dịch khu.Bên cạnh phiến đá là một nữ tử mặt rỗ đang ngồi, nàng vừa nhìn thấy Lý Thanh Hậu tới liền nhanh chóng đứng dậy bái kiến.“Đưa kẻ này đến Hỏa Táo Phòng.” Lý Thanh Hậu để lại câu nói đó xong cũng không để ý tới Bạch Tiểu Thuần nữa mà quay người hóa thành cầu vồng bay đi xa.Nữ tử mặt rỗ kia khi nghe được tới ba chữ Hỏa Táo phòng có chút giật mình, sau đó khẽ đưa ánh mắt liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái. Nàng đưa cho hắn một túi tạp dịch của tông môn rồi không chút biểu tình nói sơ qua một chút về công việc của hắn sau đó dẫn Bạch Tiểu Thuần đi ra khỏi khu vực này. Một đường đi qua, đình viện san sát, lầu các chen chúc nhau, đá xanh trải đường, mùi hoa cỏ thơm ngát khiến cho cảnh sắc nơi đây không khác gì Tiên cảnh. Nhìn thấy thế trong lòng Bạch Tiểu Thuần cũng chợt phấn khích, có chút mong đợi, đồng thời tâm trạng lo lắng cũng vơi đi không ít.“Nơi tốt a, nơi này tốt hơn trong thôn nhiều a.” Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần lộ ra đầy vẻ chờ mong mà đi theo sau. Càng đi về phía trước, cảnh trí càng tươi đẹp, rực rỡ hơn trước, thậm chí hắn còn đi ngang qua một vài nữ tử đẹp tuyệt trần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần càng thêm ưa thích nơi này đến cùng cực rồi a.Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần càng thêm cao hứng hơn nữa, vì đầu cuối cùng trước mặt hắn chính là một tòa lầu các bảy tầng sáng óng ánh, trên trời còn có tiên hạc bay lượn.“Sư tỷ, chúng ta đã đến rồi sao?” Bạch Tiểu Thuần kích động hỏi.“Ừ, là chỗ kia.” Nét mặt nữ tử mặt rỗ không chút biểu tình, bình thản trả lời, tiện tay chỉ vào con đường nhỏ bên hông tòa các này.Theo hướng đối phương chỉ, Bạch Tiểu Thuần lòng đầy mong chờ nhìn theo, chỉ là cả người hắn chợt cứng đờ, sau đó hắn đưa tay dụi dụi mắt rồi nhìn kỹ lại một lần nữa. Trên con đường nhỏ kia, mặt đường có chút ghồ ghề loang lổ, bốn phía tồi tàn rách nát. Một vài căn nhà tranh lụp xụp như tùy thời mà sụp đổ xuống, thậm chí còn có chút mùi lạ bốc ra từ nơi đó…Bạch Tiểu Thuần gần như khóc không ra nước mắt, cố gắng níu kéo một tia hi vọng cuối cùng mà quay lại hỏi nữ tử mặt rỗ kia.“Sư tỷ hình như ngươi có chút nhầm lẫn…”"Không có." Nữ tử mặt rỗ bình thản đáp, đi thẳng tới con đường nhỏ này. Bạch Tiểu Thuần nghe xong như cản thấy tất cả những điều tốt đẹp nhất chớp mắt như sụp đổ hoàn toàn, đeo vẻ mặt đau khổ theo sau.Đi một đoạn, hắn liền nhìn thấy cuối còn đường nhỏ này có mấy cái nồi đen to lớn đang chạy tới chạy lui. Nhìn kỹ lại thì thấy phía dưới mấy cái nồi đen kia đều có một người mập mạp, không phải là mập mạp bình thường mà là toàn thân núc ních tựa như chỉ cần chen lấn một chút thể nào cũng có thể chảy được mỡ ra ngoài. Đặc biệt là tên gia hỏa sau cùng, cả người tựa như một núi thịt di động, thậm chí nhìn hắn thôi cũng đủ khiến Bạch Tiểu Thuần lo lắng đến lúc nào đó hắn có hay không bạo tung cả người ra.Bốn phía xung quanh những người này là mấy trăm cái tô, mà họ thì đang chuyên chú thêm nước thả gạo vào trong đám tô chén này.Phát hiện thấy có người đến, hơn nữa còn là vị nữ tử mặt rỗ này, núi thịt kia tỏ ra vô cùng kinh hỉ mà vác theo một chiếc muôi lớn chạy đến, mặt đất chợt run rẩy, một thân thịt mỡ này cũng theo đó mà rung rung. Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há hốc cả mồm, theo bản năng mà chợt sờ soạng tìm kiếm mấy cái búa trên người.“Sáng nay tiểu sinh đã nghe có tiếng chim Khách hót vang, nguyên lai là tỷ tỷ ngươi đến đây. Lẽ nào tỷ tỷ đã hồi tâm chuyển ý, cảm thấy ta vài phần tài năng văn chương, thừa dịp hôm nay là ngày tốt mà muốn cùng tiểu sinh kết thành đạo lữ.” Trong mắt híp của núi thịt kia sáng rỡ, vừa kích động chạy đến vừa nói.“Ta đưa người này đến đây gia nhập vào Hỏa Táo phòng các ngươi, người cũng đã đưa đến rồi, cáo từ!” Nữ tử mặt rỗ kia vừa nhìn thấy núi thịt, sắc mặt cũng chợt khó coi, kèm thêm vài phần bực bội, đồng thời nàng cũng tranh thủ rút về.Bạch Tiểu Thuần chợt hít vào một hơi sâu. Trên đường đi hắn cũng đã lưu ý đến nữ tử mặt rỗ này, tướng mạo nàng này quả thật là Quỷ phủ thần công, vậy mà dưới khẩu vị của đại mập mạp trước mặt lại có thể trở thành một nhan sắc hiếm có như vậy.Bạch Tiểu Thuần còn chưa nghĩ xong thì đã nghe núi thịt kia kêu lên một tiếng rồi chợt xuất hiện trước mặt hắn, che kín hoàn toàn ánh sáng trên đầu hắn. Mà bản thân Bạch Tiểu Thuần hắn thì lại hoàn toàn lọt thỏm vào bên trong bóng râm.Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn đại mập mạp to lớn trước mặt, từng múi thịt trên người y vẫn còn chưa hết rung rinh, hắn chợt khó khăn nuốt một ngụm nước miệng xuống cổ họng. Người mập như vậy hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy a.Vẻ mặt núi thịt đầy u oán thu lại ánh mắt vốn đang nhìn theo nữ tử mặt rỗ kia. Sau đó chợt lướt qua người Bạch Tiểu Thuần.“Ôi Ôi!!! Rõ ràng là người mới, có thể đẩy Hứa Bảo Tài đã an bài đầy đủ xuống phía sau, không đơn giản a.”"Sư huynh, tại hạ. . . Tại hạ là Bạch Tiểu Thuần. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cả người đối phương có chút to lớn gây ra cho hắn một áp lực không nhỏ, nên bất giác theo bản năng mà lùi lại vài bước."Bạch Tiểu Thuần? Ừ. . . Làn da trắng, nhỏ nhắn hoạt bát, không tệ không tệ. Tên của ngươi rất hợp với khẩu vị của ta nha.” Ánh mắt núi thịt chợt sáng lên, rồi hắn chụp lấy bả vai của Bạch Tiểu Thuần, chút nữa khiến cho Bạch Tiểu Thuần chợt muốn ngã ngửa ra sau."Không biết sư huynh đại danh là?" Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, trong mắt có chút xem thường mà liếc nhìn qua núi thịt này. Trong lòng cũng thầm suy đoán vui đùa tên tuổi của hắn là gì."Ta là Trương Đại Bàn, kia là Hoàng Nhị Bàn, còn có Hắc Tam Bàn. . ." Núi thịt cười hắc hắc.Sau khi Bạch Tiểu Thuần nghe được mấy cái tên kia xong. Chỉ cảm khái người cũng như tên, cũng không còn chút ý tưởng chơi đùa nào trong lòng nữa.“Về phần ngươi, sau này gọi là Bạch Cửu…Tiểu sư đệ, ngươi quá gầy! Cứ như vậy ra ngoài thật sự là đã ném mặt mũi của Hỏa Táo phường chúng ta đi hết rồi a. Bất quá cũng không sao, yên tâm đi, tối đa thì một năm sau là ngươi sẽ béo lên thôi, gọi ngươi là Bạch Cửu Bàn đi.” Trương Đại Bàn vỗ ngực một cái, lớp mỡ trên ngực hắn nhất thời rung rung.Nghe được ba chữ Bạch Cửu Bàn, khuôn mặt Bạch Tiểu Thuần chợt đắng nghét.“Ngươi đã là Cửu sư đệ, thì cũng không phải là người ngoài rồi. Hỏa Táo phòng chúng ta từ trước đến giờ đều có truyền thống vác nồi. Nhìn thấy cái nồi nấu này sau lưng ta không, nó chính là vương trong các loại nồi, được chế tạo từ Thiết Tinh, bên trên có khắc trận pháp Địa Hỏa. Nồi này nấu Linh mễ cho hương vị cũng vượt trội hơn hẳn so với các loại nồi thông thường. Ngươi cũng nên chọn lấy một cái đi, về sau vác theo người, như vậy mới uy phong.” Trương Đại Bàn đưa tay vỗ vỗ chiếc nồi đen sau lưng, khoe khoang nói tiếp.“Sư huynh, chuyện cõng nồi này, ta có thể không làm được không…” Bạch Tiểu Thuần chợt liếc mắt nhìn về cái nồi sau lưng Trương Đại Bàn, rồi chợt tưởng tượng cảm giác cõng nồi sau lưng của đám người Hỏa Táo phòng, rồi liên tưởng tới hình ảnh bản thân cõng một cái nồi đen sau lưng y như vậy thì vội vàng nói.“Như vậy sao được, cõng nồi chính là truyền thống của Hỏa Táo phòng ta. Chỉ cần sau này tại tông môn, người khác nhìn thấy trên lưng ngươi đeo nồi đen là có thể biết ngươi là người của Hỏa Táo phòng, cũng không dám khi dễ ngươi. Hỏa Táo phòng chúng ta tuy vậy nhưng cũng rất có lai lịch đấy!” Trương Đại Bàn trừng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, tiếp đến hắn cũng không nói gì mà mang Bạch Tiểu Thuần đến thẳng một gian nhà cỏ phía sau. Nơi này để đầy từng chồng khoảng mấy ngàn cái nồi lớn, đa số trong đó đều có một tầng tro bụi bao phủ phía trên, hiển nhiên có lẽ nơi này đã lâu rồi không có người nào tới đây.“Cửu sư đệ, ngươi chọn một cái đi. Chúng ta còn phải đi nấu cơm, nếu cơm mà khê thì đám đệ tử ngoại môn kia lại được thể ồn ào nữa.” Trương Đại Bàn nói một câu rồi nhanh chóng quay người đi cùng với mấy người mập mạp kia, tiếp tục vác cái nồi lên chạy tới chạy lui.Bạch Tiểu Thuần thầm than, nhìn từng cái nồi chất bên kia, hắn cũng đang cân nhắc xem mình nên chọn cái nào. Chợt nhìn thấy trong góc phòng có một cái nồi bị đè bên dưới.Nồi này nhìn qua cũng có chút đặc biệt, không phải hình tròn mà là hình bầu dục, nhìn thoáng qua có vẻ không giống nồi cho lắm. Ngược lại thì có phần giống cái mai rùa hơn, thậm chí hắn còn nhìn thấy có chút đường vân mờ mờ."Ồ?" Hai mắt của Bạch Tiểu Thuần chợt sáng ngời, hắn nhanh chóng bước tới rồi ngồi xổm nhìn kỹ cái nồi này một chút. Sau đó mới lôi ra tiếp tục nhìn kỹ một lượt, ánh mắt đầy thỏa mãn.Từ nhỏ hắn vốn đã đặc biệt ưa thích rùa đen, vì rùa đen đại biểu cho sự trường thọ. Mà sở dĩ hắn muốn tu tiên cũng chính là vì trường sinh. Hôm nay nhìn thấy cái nồi có hình dạng giống mai rùa này, hắn cảm thấy đây là một điềm tốt, đại biểu cho cát lợi.Sau khi hắn lôi cái nồi nấu ra khỏi gian nhà này, từ phía xa Trương Đại Bàn chợt nhìn thấy bèn cầm đại muôi nhanh chóng chạy tới.“Cửu sư đệ, ngươi thế nào mà lại chọn cái nồi này a. Cái nồi này đặt ở đây không biết bao nhiêu năm rồi nhưng không ai dám dùng tới là vì nó rất giống mai rùa. Nên cho tới giờ cũng chưa có người nào dám cõng nó trên người hết, cái này…tiểu sư đệ, ngươi chắc chắn?” Trương Đại Bàn vỗ vỗ bụng mà hảo tâm khuyên bảo.“Chắc chắn, ta nhất định sẽ lấy cái nồi này nấu.” Bạch Tiểu Thuần càng nhìn cái nồi này càng thêm yêu thích, kiên định nói.Trương Đại Bàn lại khuyên bảo một phen, nhưng chính mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nhất định như vậy liền nhìn hắn có chút cổ quái, cũng không nói thêm gì nữa. Hắn bèn an bài một gian nhà cỏ tại Hỏa Táo phòng cho Bạch Tiểu Thuần xong lại tiếp tục bận rộn mà đi mất.Lúc này, trời đã về chiều, Bạch Tiểu Thuần đang ngồi bên tron gian nhà cỏ, hắn đem cái nồi hình mai rùa của mình cẩn thận nhìn kỹ thêm. Hắn phát hiện ra mặt sau của cái nồi này còn có hơn mười đường vân nữa, chẳng qua là rất mờ nhìn sơ thì không thể phát hiện ra được.Hắn cảm thấy cái nồi này có chút bất phàm, bèn cẩn thận đặt trên bếp lò. Sau đó mới bắt đầu nhìn ngó qua gian phòng ở của mình, phòng này khá đơn sơ, chỉ có một cái giường đơn, một cái bàn, trên tường còn treo một chiếc gương đồng thường dùng hàng ngày. Ngay khi hắn đang nhìn quanh gian phòng, cái nồi hình mai rùa phía sau lưng hắn vốn không có gì lạ thường, chợt lóe lên một tia tử sắc rồi nhanh chóng biến mất!Đối với Bạch Tiểu Thuần thì hôm này đã xảy ra rất nhiều chuyện. Tuy rằng hắn đã tới thế giới tiên nhân mà hắn tha thiết được đến, nhưng trong lòng hắn lại có chút mông lung.Một lát sau, hắn hít sâu một hơi, trong ánh mắt đầy kì vọng."Ta muốn Trường Sinh!" Bạch Tiểu Thuần bèn ngồi một bên, sau đó lấy ra túi tạp dịch của tông môn mà lúc nãy nữ tử mặt rỗ đưa cho hắn.Bên trong có một viên đan dược, một thanh mộc kiếm, một nén nhang, có thêm quần áo tạp dịch và một lệnh bài. Cuối cùng là một quyển sách bằng trúc, trên đó ghi một hàng chữ nhỏ."Tử Khí Ngự Đỉnh Công, Ngưng Khí Thiên."Lúc này đã là hoàng hôn, cũng chính là lúc đám người Trương Đại Bàn của Hỏa Táo phòng bận rộn nhất. Bên gian phòng kia, Bạch Tiểu Thuần đành nhìn xem quyển sách trúc, ánh mắt đầy mong chờ. Hắn vì trường sinh mà tới đây, mà đại môn trường sinh lại đang nằm trong tay hắn. Hắn bèn hít sâu vài hơi, sau đó mới mở sách trúc mà nhìn vào bên trong.Một lát sau, ánh mắt Bạch Tiểu Thuần đầy hưng phấn. Trên quyển sách bằng trúc này có vẽ ba bức tranh, dựa theo lời phía trên thì tu hành chia ra làm hai cảnh giới Ngưng khí và Trúc cơ, mà Tử Khí Ngự Đỉnh Công này được chia làm mười tầng tương ứng với mười tầng Ngưng khí.Hơn nữa, tu đến một tầng, thì có thể khống chế ngoại vật theo ý mình. Đến tầng thứ ba trở đi có thể khống chế trọng lượng vật thể của gần một nửa cái đỉnh, đến tầng sau thì có thể khống chế trọng lượng của hơn một nửa đỉnh, đến tầng chín thì đã khống chế một cái đỉnh hoàn chỉnh, về phần đến đại viên mãn thì có thể khống chế trong lượng bằng hai cái đỉnh.Chẳng qua công pháp trên quyển sách trúc này chỉ có ba tầng đầu, cũng không đề cập đến những tầng phía sau. Hơn nữa nếu muốn tu luyện thì phải dựa theo một loạt hô hấp và động tác đặc biệt mới có thể tu hành được Tử Khí Ngự Đỉnh Công này.Bạch Tiểu Thuần đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng, điều chỉnh hô hấp đồng thời nhắm hai mắt lại thực hiện đúng động tác như trong bức vẽ bên trong quyển sách trúc. Tuy nhiên hắn chỉ có thể kiên trì trong ba hơi thở thì cả người chợt đau nhức đến nỗi phải kêu lên một tiếng, không cách nào tiếp tục được nữa. Hơn nữa, phương thức hô hấp này khiến cho bản thân hắn cũng cảm thấy không đủ không khí để thở chút nào.“Quá là khó khăn, tuy phía trên bức hình vẽ thứ nhất có nói rõ, khi tu luyện có thể cảm nhận được một tia khí ẩn ẩn lưu chuyển bên trong cơ thể. Nhưng ta ngoại trừ cảm thấy khó chịu ra thì cũng không cảm giác được gì nữa.” Bạch Tiểu Thuần có chút buồn rầu, nhưng vì trường sinh, hắn lại cắn răng thử lần nữa. Cứ trắc trở như vậy cho đến lúc chạng vạng tối, hắn vẫn không thể cảm nhận được tia khí tức nào bên trong cơ thể cả.Hắn không biết rằng, cho dù là người có tư chất tuyệt hảo đi chăng nữa, nếu không có ngoại lực trợ giúp mà chỉ đơn thuần tu hành tầng thứ nhất của Tử Khí Ngự Đỉnh Công, cũng cần ít nhất một tháng. Mà hắn chỉ mới tu luyện có vài canh giờ, căn bản không có khả năng cảm nhận được khí tức kia.Lúc này, cả người truyền ra từng cơn đau nhức, Bạch Tiểu Thuần bèn duỗi lưng một cái. Hắn đang định đi rửa mặt thì đột nhiên bên ngoài cửa sổ chợt truyền tới từng đợt âm thanh ồn ào. Bạch Tiểu Thuần thò đầu ra ngoài cửa sổ thì nhìn thấy một thanh niên xanh xao vàng vọt, vẻ mặt tái nhợt đứng ở bên ngoài cửa chính của gian viện Hỏa Táo phòng.“Ai là kẻ thay thế Hứa Bảo Tài ta, cút ra đây cho ta!”Chương 3: Sáu câu chân ngôn

Dịch: Hàn Thiên LongBạch Tiểu Thuần thò đầu ra như vậy, gã thanh niên xanh xao vàng vọt liền lập tức nhìn thấy. Ánh mắt gã lập tức nhìn lên mặt Bạch Tiểu Thuần, khí thế rất là hung hăng“Chính là ngươi đoạt danh ngạch của ta!”“Không phải là ta!” Đầu Bạch Tiểu Thuần rụt lại đã không còn kịp rồi, nên liền vội giả bộ ra bộ dáng vô tội.“Nói bậy. Ngươi gầy như vậy, đầu cũng nhỏ như vậy, rõ ràng chính là người mới tới!” Hứa Bảo Tài nắm chặt nắm đấm, nhìn hằm hằm vào Bạch Tiểu Thuần.“Cái này thật sự là không có quan hệ với ta a.” Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy đối phương tức giận như muốn phát nổ thì lập tức cảm thấy ủy khuất, nhỏ giọng nói ra.“Ta không biết. Ba ngày sau, tại sườn núi phía nam của tông môn, ta và ngươi quyết trận tử chiến. Nếu như ngươi thắng, ngụm khí này Hứa mỗ nhịn. Còn nếu như ngươi thua thì cái danh ngạch này liền thuộc về ta.” Hứa Bảo Tài lớn tiếng nói, lấy ra một trang huyết thư từ trong lồng ngực, trực tiếp ném vào bệ cửa sổ trước mặt Bạch Tiểu Thuần. Ở trên đó viết vô số chữ sát đỏ như máu rậm rạp chằng chịt.Bạch Tiểu Thuần nhìn cái trang huyết thư kia, nhìn thấy trên đó có nhiều chữ sát màu máu như vậy, chỉ cảm thấy như có sát khí đập vào mặt, đáy lòng thấy sợ hãi. Nhất là nghe thấy đối phương nói muốn nhất quyết tử chiến thì lại càng hít vào một ngụm khí.“Sư huynh. Đừng làm lớn chuyện a. Dùng máu của mình viết nhiều chữ như vậy... Đau nhiều lắm a.”“Lớn chuyện? A, mấy năm nay ta ăn mặc tiết kiệm, dùng linh thạch bảy năm, bảy năm a, trọn vẹn bảy năm!! Đem nó hiếu kính cho chấp sự, lúc này mới đổi được một xuất tiến vào Hỏa Táo Phòng, lại bị ngươi một chân chen vào. Ta với ngươi không đội trời chung. Ba ngày sau, không phải ngươi chết thì chính là ta sống!” Hứa Bảo Tài cuồng loạn, nghiến răng nghiến răng nghiến lợi.“Ta không đi.” Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lấy đầu ngón tay kẹp lấy huyết thư, ném ra ngoài cửa sổ.“Ngươi!” Hứa Bảo Tài đang muốn nổi giận, thì chỉ cảm thấy mặt đất rung lên, ở bên cạnh mình đã có thêm ra một núi thịt. Trương Đại Bàn đã đứng ở đó chẳng biết từ bao giờ, đang lạnh nhạt dò xét Hứa Bảo Tài.“Cửu Bàn, đi rửa bát với Nhị sư huynh của ngươi. Còn ngươi, đừng có ở chỗ này hô to gọi nhỏ nữa, qua một bên chơi đi.” Trương Đại Bàn vung tay lên, nhấc lên từng trận tiếng gió.Sắc mặt của Hứa Bảo Tài biến đổi. Gã liên tục lùi lại phía sau vài bước, đang muốn nói thêm cái gì đó, nhưng sau khi nhìn tới Trương Đại Bàn thì lại nhịn xuống, cuối cùng đưa mắt oán độc nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, lúc này mới hậm hực rời đi.Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, cảm giác được ánh mắt oán độc của đối phương lúc rời đi. Để cho ổn thỏa, hắn quyết định mình tốt nhất là không nên tùy tiện ra khỏi Hỏa Táo Phòng. Cứ ở tại chỗ này, đối phương cũng không dám tiến đến.Nhoáng một cái đã mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần dần dần đã thích ứng được với công việc của Hỏa Táo Phòng, ban đêm thì tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công. Đáng tiếc là tiến triển hơi chậm, hắn thủy chung không cách nào kiên trì quá bốn hơi thở. Điều này khiến cho Bạch Tiểu Thuần rất là buồn rầu.Một đêm này, lúc hắn đang tu hành thì đột nhiên nghe được âm thanh hưng phấn của những vị sư huynh mập mạp trong Hỏa Táo Phòng ở bên ngoài.“Đóng cửa, đóng cửa. Hoàng Nhị Bàn, nhanh đi đóng cửa!”“Hắc Tam Bàn, nhanh đi xem xét xem bốn phía có ai nhìn lén không!”Bạch Tiểu Thuần sững sờ. Lần này hắn đã khôn ra, không nhìn từ cửa sổ nữa, mà thuận theo khe cửa nhìn lại. Chỉ thấy mấy gã mập mạp ở bên ngoài linh hoạt vô cùng, bước như bay ở trong sân, thần thần bí bí, rất là bận rộn.Rất nhanh, cửa lớn của Hỏa Táo Phòng đã bị đóng kín, mà không biết người nào đã triển khai thủ đoạn gì, lại khiến cho bốn phía nổi lên một tầng sương mù mỏng, làm cho mấy cái thân ảnh mập mạp lại càng thêm thần bí.Bạch Tiểu Thuần nhìn hồi lâu, cho đến khi nhìn thấy mấy gã mập mạp không còn chạy tới chạy lui nữa, mà thần bí vây quanh một bụi cỏ ở trước phòng. Dù là cách làn sương mù, nhưng hắn vẫn có thể thấy rõ được thân ảnh uy vũ của Trương Đại Bàn, tựa như đang thấp giọng nói cái gì đó. Hắn cảm thấy những chuyện bí ẩn, mình biết ít một chút thì tốt hơn, vì vậy hắn lùi lại phía sau một chút, cố gắng làm ra tư thái mình không nhìn thấy gì.Nhưng đúng vào lúc này thì âm thanh của Trương Đại Bàn truyền đến.“Cửu Bàn, ngươi đã thấy rồi, còn không mau tranh thủ thời gian tới đây.” Âm thanh không tính là lớn, giống như là tận lực đè xuống.Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, trên mặt lộ ra bộ dáng nhu thuận, một bộ giống như cả người lẫn vật đều vô hại, bước ra ngoài.Vừa mới tới gần thì Trương Đại Bàn đã túm lấy, đem Bạch Tiểu Thuần dẫn tới bên cạnh. Bạch Tiểu Thuần cùng mấy người mập mạp cùng vây quanh một chỗ, lập tức liền ngửi thấy một mùi hương không giống bình thường. Khi hít vào trong lỗ mũi thì lập tức hóa thành vô số dòng nước ấm, dung nhập toàn thân.Bạch Tiểu Thuần lại nhìn sang những người khác, đều thấy thần sắc của bọn họ lộ ra vẻ sảng khoái. Tinh thần Bạch Tiểu Thuần chấn động, hắn thấy được ở trong tay Trương Đại Bàn đang cầm một khối linh chi lớn cỡ đầu trẻ con. Khối linh chi này sáng lóng lánh, nhìn qua thì thấy cũng không phải là phàm vật.“Cửu sư đệ, ăn một miếng đi.” Trương Đại Bàn liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, đưa linh chi ở trong tay tới, âm thanh chân chất nói.“A?” Bạch Tiểu Thuần nhìn khối linh chi, lại nhìn mấy vị sư huynh mập ở bên cạnh. Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần do dự, Trương Đại Bàn lập tức nổi giận, một bộ nếu như ngươi không ăn thì chúng ta sẽ không để yên.Không chỉ có y là như thế mà đám người Hoàng Nhị Bàn, Hắc Tam Bàn ở bốn phía cũng đều như vậy, nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống nước miếng, loại chuyện đem linh chi trân quý phi phàm giá trị xa xỉ trở thành như đùi gà đưa cho mình, lại còn buộc mình phải ăn một miếng, nếu như không ăn liền trỏ mặt như thế này, lúc hắn nằm mơ đã từng gặp qua, còn trong hiện thực thì vẫn còn là lần đầu tiên.Trái tim của Bạch Tiểu Thuần nhảy lên phanh phanh, cắn răng một cái, đón lấy linh chi, cắn mạnh xuống một miếng lớn. Linh chi vừa vào miệng liền biến đổi, sau khi dung nhập toàn thân liền hóa thành từng trận cảm giác sảng khoái còn mãnh liệt hơn so với lúc trước vô số lần, làm cho mặt Bạch Tiểu Thuần đều đã đỏ cả lên rồi.“Tốt, ăn cái linh chi trăm năm mà Tôn trưởng lão chỉ định muốn dùng làm nước canh này, chúng ta mới thực là chính mình.” Thần sắc Trương Đại Bàn lộ ra vẻ thỏa mãn, cũng rằng rặc cắn xuống một khối nhỏ, rồi ném cho một tên mập khác. Rất nhanh, rằng rặc rằng rặc, mọi người đã đem khối linh chi này ăn hết một vòng. Lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì đều lộ ra một bộ dáng tươi cười.Bạch Tiểu Thuần ha ha cười cười, lập tức hiểu ra cái này là thông đồng làm bậy rồi. Mà mấy vị sư huynh này đều đã ăn đến thành mập như vậy rồi mà không có việc gì, có thể thấy phương pháp ăn này là khá an toàn. Khó trách gã Hứa Bảo Tài kia lại muốn hạ chiến thư cho mình, lại ghi nhiều chữ sát như vậy…“Sư huynh, cái linh chi này ăn ngon thật. ăn vào mà toàn thân ta nóng hết cả lên, phát nhiệt rồi.” Bạch Tiểu Thuần liếm liếm bờ môi, trông mong nhìn về phía Trương Đại Bàn.Trương Đại Bàn nghe được câu này thì hai mắt sáng lên, cười ha hả, vô cùng hào sảng lấy ra một khối hoàng tinh ở trong ngực, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.“Sư đệ, hiện tại đã biết chỗ này tốt rồi chứ. Lúc trước sư huynh không có lừa ngươi a. Ăn, về sau sẽ bao ngươi ăn no!”Mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên, vừa nhận lấy đã cắn xuống một miếng lớn. Vừa ăn xong, lại thấy Trương Đại Bàn lấy ra một khối địa bảo có màu vàng óng ánh, tỏa mùi thơm ra bốn phía.Lần này không đợi Trương Đại Bàn nói, Bạch Tiểu Thuần đã vội vàng cắn xuống. Lúc miệng đầy vị chua ngọt, toàn thân sảng khoái, thì Trương Đại Bàn lại lấy tiếp ra một quả Linh quả màu đỏ. Cái Linh quả này có mùi ngọt đậm, bên trong còn có một sợi khí đang xoay tròn.Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, cái gì linh chi, Linh quả, địa bảo, Bạch Tiểu Thuần đều ăn một cái, mà mấy cái mập mạp cũng đều như thế. Ăn đến lúc Bạch Tiểu Thuần thấy trước mắt mê muội, giống như là say, toàn thân phát nhiệt, thậm chí đỉnh đầu đều đã có khói trắng toát ra. Hắn cảm thấy cơ thể của mình đã mập ra một vòng rồi.Nhìn hắn không ngừng ăn, ánh mắt đám người Trương Đại Bàn lại càng thêm nhu hòa. Đến cuối cùng thì đều vỗ bụng nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo cảm giác một bộ thông đồng làm bậy.Bạch Tiểu Thuần say đến chóng mặt rồi. Hắn buông chân, vỗ một cái vào bụng Trương Đại Bàn, một chân đạp ở bên cạnh, cũng cười lên ha hả.“Chỗ tạp dịch này khác những phòng khác a. Để đạt được một cái danh ngạch đệ tử ngoại môn đều đánh nhau vỡ đầu. Mà chúng ta, thì lại vì vứt bỏ một cái danh ngạch đệ tử ngoại môn mà cũng đều đánh vỡ đầu a, ai cũng không muốn đi a, người nào muốn đi làm đệ tử ngoại môn a, ở chỗ này tốt hơn.” Trương Đại Bàn nhìn Bạch Tiểu Thuần, càng cảm thấy thuận mắt, đắc ý nói. Y lại lấy ra một gốc nhân sâm, trên đầu gốc nhân sâm này có vô số đoạn râu rậm rạp chằng chịt, nhìn qua liền thấy không ít năm.“Cửu sư đệ, tu vi của mỗi người chúng ta sớm đã đủ để trở thành đệ tử ngoại môn, nhưng chúng ta giấu a. Ngươi xem, đây là một cây nhân sâm trăm năm, đệ tử ngoại môn vì ăn một miếng đều đánh vỡ đầu a. Ngươi xem ta này…” Trương Đại Bàn trực tiếp nhổ ra mấy sợi râu sâm, sau khi kẽo cà kẽo kẹt nuốt xuống, liền đem gốc nhân sâm này đưa cho Bạch Tiểu Thuần.“Sư huynh, ta đã ăn no rồi… Lần này thật sự là không ăn được…” Bạch Tiểu Thuần hai mắt mê ly. Thật sự là hắn no rồi, nhưng chính lúc hắn mở miệng, thì Trương Đại Bàn đã nhổ xuống một sợi râu, dứt khoát nhét vào trong miệng của hắn.“Cửu sư đệ ngươi quá gầy, cứ như vậy đi ra ngoài, sẽ không có cô nương nào ở trong tông môn ưa thích, bọn họ đều ưa thích mấy sư huynh chúng ta uy vũ sung mãn như vậy đấy. Ăn… Hỏa Táo Phường chúng ta có một câu đối rất hay, gọi là ninh tại hỏa táo ngạ tử, bất khứ ngoại môn tranh phong*. Trương Đại Bàn ợ lên một cái, một bên lấy ra một chồng chén không, một bên chỉ vào ngôi nhà cỏ ở bên cạnh. Chỗ đó có treo một câu đối.*dịch là:yên tĩnh tại lò lửa chết đói, không đi ngoại môn tranh phong.“Đúng, đúng, tất cả chúng ta đều chết đói ở đây, ừ… Đều chết đói.” Nhìn cái câu đối này, Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ cái bụng, cũng đánh ợ một cái.Đám người Trương Đại Bàn nghe vậy đều cười ha hả, cảm thấy cái Bạch Tiểu Thuần này càng lúc càng đáng yêu.“Hôm nay cao hứng, ta nói cho Cửu sư đệ ngươi biết một cái học thức. Hỏa Táo Phòng chúng ta ăn cái gì cũng đều có chú ý đấy. Có một câu khẩu quyết, Cửu sư đệ ngươi phải nhớ kỹ. Linh Chu ăn cạnh góc, chủ cán không thể đụng vào, cắt thịt xuống ngoan đao, cạo xương lưu lại ba phần, linh cháo trộn thêm nhiều nước, quỳnh tương non nửa chén.”“Sáu câu chân ngôn này là do bao nhiêu năm tiên liệt tiền bối tổng kết ra đấy. Ngươi chỉ cần dựa theo cái này mà ăn, thì cam đoan sẽ không xảy ra sự tình gì. Thôi được rồi, tất cả giải tán đi. Bữa ăn khuya hôm nay chấm dứt, những tên đệ tử ngoại môn kia còn đang chờ uống canh đấy.” Trương Đại Bàn vừa nói, vừa múc nước cơm ra từng cái chén một.Bạch Tiểu Thuần mơ mơ màng màng rồi, trong đầu đều là sáu cái câu chân ngôn kia. Mắt nhìn đám người Trương Đại Bàn đang múc nước cơm, lại nhìn từng cái bát một. Sau khi ợ thêm một cái, thì ngồi xổm xuống cầm lấy một cái chén không, chăm chú nhìn một chút, rồi nhếch miệng nở nụ cười.“Sư huynh, cái bát này không tốt lắm a.”Đám người Trương Đại Bàn sau khi nghe thấy, thì đều nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lộ ra vẻ kinh ngạc.“Các ngươi nhìn cái bát này xem. Bát này thoạt nhìn không lớn, nhưng trên thực tế lại có thể làm giả được. Vì sao chúng ta lại không làm cho nó thoạt nhìn thì rất lớn, nhưng trên thực tế lại chứa được rất ít nhỉ? Nói thí dụ như là đem cái bát này đắp… Dày thêm một chút? Bạch Tiểu Thuần một bộ nhu thuận, cười tủm tỉm nói.Trương Đại Bàn sửng sốt, có loại cảm giác rất giống như bị sét đánh, thân hình đầy mỡ chậm rãi rung lên, hai mắt sáng ngời. Mấy cái mập mạp khác, cũng đều hô hấp dồn dập, từng khối thân hình đầy thịt mỡ cũng đều run rẩy.Đùng một tiếng, Trương Đại Bàn vỗ mạnh xuống đùi, ngửa mặt lên trời cười ha hả.“Tốt, tốt, tốt. Đây có thể chính là một ý kiến có thể lưu danh thiên cổ, tạo phúc cho vô số hậu bối Hỏa Táo Phòng ta a. Không nghĩ tới Cửu sư đệ ngươi thoạt nhìn biết điều như vậy, mà trong bụng lại rõ ràng có hàng như vậy a. Hặc hặc, ngươi trời sinh chính là người của Hỏa Táo Phòng ta!”Chương 4: Luyện Linh

Dịch: nguyenhienMọi người vui mừng nhìn Bạch Tiểu Thuần, cảm thấy tên sư đệ này không chỉ có vẻ ngoài đáng yêu, bên trong còn không ít ý tưởng xấu. Vì thế, Trương Đại Bàn đứng ra đại diện, ban thưởng cho Bạch Tiểu Thuần một hạt Linh Mễ, nhét vào tay hắn.Bạch Tiểu Thuần cười vui vẻ, tinh thần lâng lâng. Về tới phòng, còn chưa kịp lên giường thì bao nhiêu thiên tài, địa bảo đã bộc phát tác dụng khiến hắn đầu váng mắt hoa, ngã lăn ra đất ngáy o o…Sau một giấc sảng khoái, sáng hôm say hắn mở mắt, tinh thần phấn chấn. Cúi đầu xuống nhìn, hắn thấy toàn thân mình có một lớp chấy nhầy màu đen dính trên thân thể thì vội vàng chạy đi tắm rửa. Đám người Trương Đại Bàn đang bận rộn làm điểm tâm cho đệ tử trong tông nhìn thấy đều nở nụ cười.“Cửu sư đệ, những thứ dơ bẩn ấy đều là tạp chất thải ra từ trong cơ thể đệ. Bỏ chúng đi rồi sau này việc tu hành sẽ thuận lợi hơn nhiều. Mấy ngày nay chúng ta chưa cần tới ngươi, qua mấy hôm nữa ngươi bắt tay vào việc cũng được.”“Hạt Linh Mễ kia là đồ tốt đó, nhớ ăn sớm kẻo để lâu không tốt đâu.”Bạch Tiểu Thuần vui mừng, gật đầu đồng ý. Trở về phòng mình, hắn để ý tới cái nồi hình mai rùa, sau đó dứt khoát mang nó ra ngoài lau rửa rồi mang về phòng đặt trên bếp lò. Hắn cầm hạt Linh Mễ trong tay chỉ lớn bằng ngón út, vẻ ngoài bóng loáng kèm mùi thơm tỏa ra rất dễ chịu.“Đồ ăn của tiên nhân quả nhiên bất phàm.” Bạch Tiểu Thuần cất giọng cảm khái, sau đó lấy mấy đầu gỗ nhóm bếp. Vừa mới đốt lửa, một luồng khí cực nóng liền đập vào mặt hắn khiến mặt hắn nóng ran. Hắn vội lui về sau, vừa nhìn bếp lò vừa lẩm bẩm sự việc sao kỳ lạ.“Ngọn lửa này không bình thường, chẳng những cháy nhanh mà nhiệt độ cũng cao hơn nhiều so với lửa trong làng.” Vừa nói, hắn vừa săm soi mấy khúc gỗ trong lò.Đúng lúc ấy, lửa bốc lên khiến Bạch Tiểu Thuần há miệng kinh ngạc. Đường vân thứ nất trên cái nồi hình mai rùa bỗng sáng lên rực rỡ.Sau một hồi sửng sốt, hắn vỗ vỗ đùi.“Ta đã nói mà, đây nhất định là bảo bối. Cái nồi này so với cái nồi của đại sư huynh còn tốt hơn nhiều.” Càng ngày, Bạch Tiểu Thuần càng cảm thấy cái nồi này không tầm thường, vội ném hạt Linh Mễ vào trong ấy.Hắn ngồi một bên chờ đợi. Trong lúc chờ, Bạch Tiểu Thuần lấy cuốn Tử Khí Ngự Đỉnh Công ra, dựa theo những động tác ghi lại trong đó bắt đầu hô hấp, tu luyện.Vừa bắt tay vào tu luyện thì hắn đã mở mắt, phát hiện những tư thế này hôm qua còn rất khó với hắn, nay đã trôi chảy cực kỳ, không khó khăn chút nào. Phương pháp hô hấp cũng không còn cảm giác hít thở không thông như hôm trước mà rất thoải mái.Thời gian trước hắn chỉ kiên trì được tối đa là ba bốn lần, hiện giờ đã qua bảy tám lần mà không thấy cảm giác đau nhức.Nén nỗi vui mừng lại, hắn tiếp tục tu luyện cho tới lúc đã hít thở được tới ba mươi lần, thân thể mới xuất hiện cảm giác đau tức. Đột nhiên, từ trong cơ thể hắn xuất hiện một đám khí lạnh buốt, nhanh chóng di chuyển trong người hắn. Dù chưa đi hết một vòng đã tan biến mất nhưng việc ấy vẫn khiến Bạch Tiểu Thuần kích động nhảy dựng lên.“Có khí rồi! Ha ha, có khí rồi!”Hắn đại hỉ, đi tới đi lui khắp phòng. Nhớ lại đám thiên tài địa bảo nhét vào bụng tối hôm qua thì lại tiếc rẻ sao mình lại ăn ít thế.“Không trách được Trương sư huynh lại bảo thà chết đói trong bếp chứ nhất định không đi ngoại môn tranh phong. Đây là chuyện tốt mà đệ tử ngoại môn không dễ có được.” Nói xong, hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống tu luyện tiếp.Lần này, dựa theo phương pháp hô hấp và những động tác của tầng thứ nhấtTử Khí Ngự Đỉnh Công, hắn kiên trì được tới sáu mươi hơi thở, lượng khí sinh ra trong kinh mạch cũng nhiều gấp đôi lần trước, chúng không ngừng di chuyển trong người hắn.Đã có kinh nghiệm từ lần trước, Bạch Tiểu Thuần vội dựa theo bức biểu đồ thứ nhất, lặng yên suy nghĩ mấy đường lộ tuyến trong cơ thể. Khí mạch như dòng nước trong cơ thể hắn cũng di chuyển theo đường lộ tuyến hình thành trong đầu hắn. Hắn còn phát hiện ra, từ các vị trí trong thân thể mình còn có một lượng khí lạnh dù nhỏ xuất hiện, hòa cùng luồng khí như dòng nước kia khiến nó càng lúc càng lớn hơn.Tới cuối cùng, dòng khí đã hóa thành một dòng suối nhỏ, di chuyển trọn vẹn một vòng. Toàn thân Bạch Tiểu Thuần chấn động, trong đầu hắn có tiếng nổ vang.Cảm giác nhẹ nhàng trước nay chưa từng có tràn ngập thân thể, những chất nhầy dơ bẩn không ngừng tiết ra từ các lỗ chân lông. Dòng suối khí trong cơ thể hắn không tiêu tán. Nó vẫn tồn tại, đồng thời chậm chạp di chuyển khắp toàn thân. Bạch Tiểu Thuần mở mắt, vẻ linh động trong ánh mắt đã nhiều hơn một ít. Thân thể cũng có cảm giác nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều.“Khí mạch thường tại chính là biểu hiện ta đã tu thành tầng thứ nhất Tử Khí Ngự Đỉnh Công, đồng nghĩa với việc đạt tới Ngưng Khí tầng thứ nhất rồi!” Không kìm được nỗi vui mừng, Bạch Tiểu Thuần chạy vội đi tắm rửa.Đám người Trương Đại Bàn nhìn hắn như vậy thì đều tươi cười. Bọn họ thấy hắn tu thành tầng thứ nhất nhanh như vậy thì chỉ ngạc nhiên chứ hoàn toàn hiểu lý do vì sao.Sau khi trở lại phòng nghỉ, Bạch Tiểu Thuần hít thở sâu mấy hơi, cầm lấy cuốn sách cẩn thận quan sát.“Sau khi tu thành tầng thứ nhất Tử Khí Ngự Đỉnh Công thì có thể khống chế một ít vật thể. Đây chính là khả năng cách không nhiếp vật của tiên nhân a.”Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên. Dựa theo phương pháp ghi trong sách, hắn di chuyển hai tay tạo thành một ấn quyết đơn giản, sau đó chỉ về cái bàn bên cạnh. Hắn có cảm giác dòng suối nhỏ trong cơ thể như ngựa hoang thoát ra khỏi đầu ngón tay mình. Dòng suối này hình thành một sợi tơ vô hình, tiếp xúc cùng với cái bàn. Đáng tiếc, vừa mới phóng ra thì sợi tơ này run rẩy rồi vỡ vụn.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần hơi tái nhợt, sau một lúc lâu mới hồi phục. Hắn cần thận suy nghĩ rồi quyết định lấy từ trong túi ra một thanh kiếm gỗ. Thanh kiếm gỗ này không biết làm từ loại gỗ gì nhưng nhẹ hơn cái bàn. Bạch Tiểu Thuần nâng tay chỉ về phía thanh kiếm.Thanh kiếm chấn động, từ từ bay lên nhưng chỉ dâng lên được một tấc thì rơi xuống.Bạch Tiểu Thuần không nhụt chí. Hắn tiếp tục thử lại, tinh thần còn hưng phấn hơn trước. Thanh kiếm cũng bay lên cao hơn, từ một tấc thành mười tấc, hai mươi tấc, ba mươi tấc… Tới lúc hoàng hôn buông xuống, thanh mộc kiếm đã có thể di chuyển trong không trung. Tốc độ di chuyển không nhanh nhưng không còn bị rơi như lúc đầu nữa.“Từ nay về sau Bạch Tiểu Thuần ta đã là tiên nhân!”Bạch Tiểu Thuần đứng đó, vẻ mặt ngạo nghễ, tay trái chắp lại đặt sau lưng, tay phải hướng về phía trước vung vẩy, thanh mộc kiếm trước mặt bay tới bay lui.Tới lúc luồng khí trong cơ thể hắn trở nên bất ổn hắn mới thu hồi thanh kiếm. Đang muốn tiếp tục tu hành thì ngửi thấy mùi thơm từ trong nồi truyền ra. Hắn ngẩng đầu, hít sâu một hơi. Cả ngày tập trung tu hành, hắn đã quên luôn cái nồi và hạt Linh Mễ trong ấy.Bước tới mở nắp nồi, một mùi thơm nống nặc từ trong nồi tràn ra. Không biết vì sao, trên thân hạt Linh Mễ lại xuất hiện một đạo ngân văn chói mắt. Ngân văn này rất rõ ràng, mới nhìn dễ khiến người ta kinh hãi tinh thần nhưng theo thời gian, nó chuyển thành màu bạc. Bạch Tiểu Thuần nheo mắt suy nghĩ, sau một lúc, hắn lấy hạt Linh Mễ ra cầm trong tay, ngó nghiêng quan sát.“Hoa văn này sao trông quen vậy…”, Bạch Tiểu Thuần lộ vẻ suy tư, cúi mắt nhìn bếp lò thì thấy nó đã tắt, gỗ trong lò cháy rụi cả, hoa văn trên thân nồi cũng trở nên ảm đạm.Hắn chợt nhận ra, hoa văn trên hạt Linh Mễ và trên cái nồi giống nhau như đúc.Tạm cất đi mối nghi ngờ, để cho an toàn, Bạch Tiểu Thuần chưa vội nuốt hạt Linh Mễ này mà đặt trong bao vải. Trầm ngâm một lúc, hắn bước ra khỏi phòng đi tới chỗ làm việc của đám người Trương Đại Bàn.Nửa tháng trôi qua. Trong nửa tháng này, việc tu hành của Bạch Tiểu Thuần tiến bộ rất chậm nhưng qua tìm hiểu, hắn cũng nhận ra người khác nấu hạt Linh Mễ đều không làm xuất hiện ngân văn.Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hạt Linh Mễ này có điều bất thường, mà cái nồi nấu lại càng cổ quái. Sau vài ngày, theo Hắc Tam Bàn ra ngoài mua sắm mấy thứ cần thiết, ghé qua Tứ Hải Phòng hắn mới biết, đệ tử tạp dịch cũng có thể đi tới một số địa phương như vậy.Rời khỏi Tứ Hải Phòng, Bạch Tiểu Thuần vui mừng muốn phát điên. Hắn cố nén cho tới khi về tới phòng mình mới lấy hạt Linh Mễ ra cẩn thận quan sát ngân văn với vẻ khó tin.“Việc tu hành của tiên nhân có ba thứ luyện không thể thiếu, theo thứ tự là luyện dược, luyện khí và…luyện Linh!” Nhớ lại những miêu tả trong điển tịch mình đã xem ở Tứ Hải Phòng, lại so sánh với ngân văn trên thân hạt Linh Mễ, Bạch Tiểu Thuần càng nhìn càng thấy chúng giống nhau.“Luyện Linh!” Thật lâu sau hắn mới thở dài, thốt ra mấy từ.Luyện Linh là cách dùng phương pháp đặc thù, cưỡng ép rót lực lượng của thiên địa vào trong vật phẩm. Việc này chẳng khác nào thế thiên hành sử, cướp đoạt lực lượng của thiên địa đẻ cường hóa vật phẩm. Bất kể là đan dược, hương dược hay pháp bảo đều có thể mang ra luyện Linh cho nên bị thiên địa bài xích, tỷ lệ thành công rất thấp. Một khi thành công, uy lực của vật phẩm đại tăng, nếu thất bại đương nhiên vật ấy sẽ thành phế phẩm.Việc luyện Linh có thể làm nhiều lần, nếu thành công luyện Linh mười lần trên cùng một vật phẩm, vật ấy sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất. Càng là vật trân quý, sau khi luyện Linh chồng lên sẽ càng trân quý gấp bội. Chỉ có điều, việc luyện Linh chồng lên nhau như thế, càng về sau càng khó thành công. Một số đại sư luyện Linh cũng không dám thử, bởi hậu quả khi thất bại không phải ai cũng chấp nhận được.“Mấy điển tịch ấy có nói, chí bảo hộ tông của Linh Khê Tông ta là một vật phẩm có cơ duyên lớn lao, chính là Thiên Giác Kiếm đã được luyện Linh mười lần!” Nhớ tới đó, Bạch Tiểu Thuần thấy cổ họng khô khốc, hắn vội nuốt nước bọt, vẻ mặt mê man. Hắn đưa mắt nhìn mấy chục đường vân đã ảm đạm trên cái nồi hình mai rùa kia, trái tim đập rộn như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.Lúc này hắn đã chắc chắn, Linh Mễ xuất hiện linh văn là do cái nồi nấu này!Sau một lúc do dự, Bạch Tiểu Thuần cắn răng. Nếu không biết nguyên nhân xuất hiện linh văn, hắn không thể ngủ yên. Giờ biết cái nồi này không tầm thường như thế, bí ẩn ấy càng không thể để cho người thứ hai biết được.Chờ tới đêm khuya, Bạch Tiểu Thuần mới cẩn thận đi tới bên cạnh cái nồi. Hắn cẩn thận lấy thanh mộc kiếm ra rồi ném vào trong nồi.Chương 5: Vạn nhất ném đi mạng nhỏ thì thế nào

Dịch: Hàn Thiên LongCái thanh kiếm gỗ kia rơi vào trong nồi cũng không thấy có biến hóa gì đặc biệt. Bạch Tiểu Thuần kêu khẽ một tiếng, không cam lòng mở to mắt, cẩn thận nhìn chằm chằm vào thanh kiếm gỗ.Nhưng đợi cả buổi, thủy chung vẫn không thấy có chuyện kỳ dị gì xảy ra. Bạch Tiểu Thuần hơi suy nghĩ một chút, đưa mắt nhìn đường vân ở trên Quy văn nồi, lại nhìn đám tro tàn ở trong bếp lò một chút. Như là đã nghĩ ra điều gì, hắn quay người đi về phòng. Một lát sau khi quay trở về thì trong tay đã có thêm mấy mảnh gỗ cùng loại với mấy mảnh lúc trước ở trong bếp lò.Những mảnh gỗ này ở trong Hỏa Táo Phòng cũng không phải là vật quá tầm thường. Vừa rồi hắn phải đi tìm Trương Đại Bàn mới lấy được một ít.Đem mấy mảnh gỗ đốt lên, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy đường vân thứ nhất ở trên Quy văn nồi lại sáng lên một lần nữa. Mà cái mảnh gỗ kia cũng cháy rất nhanh, dần dần đã tắt ngúm. Lúc tâm thần của Bạch Tiểu Thuần khẽ động, thì thanh kiếm gỗ ở trong nồi đột nhiên lại phát ra ánh sáng bạc chói mắt.Bạch Tiểu Thuần lùi lại vài bước. Không lâu sau hào quang đã biến mất, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ lăng lệ ác liệt từ bên trong nồi truyền ra.Hắn thở sâu, cẩn thận bước tới gần. Hắn nhìn thấy trên thanh kiếm gỗ ở trong nồi đã có thêm một đạo ngân văn chói mắt giống hệt như ở trên Linh Mễ. Đường văn này đang dần dần mờ đi, cuối cùng thì trở thành màu xám bạc!Toàn bộ thân kiếm đã có chút khác trước, mặc dù vẫn là bằng gỗ, nhưng lại đem đến người ta loại cảm giác sắc bén của kim loại. Hai mắt của Bạch Tiểu Thuần tỏa sáng, hắn cẩn thận tiến đến đem cái thanh kiếm gỗ này lấy ra, cảm thấy nó đã nặng thêm một ít. Thậm chí lúc cầm tới gần, còn có loại cảm giác hàn mang bức người.“Đã thành. Cái thanh kiếm gỗ này đã Luyện Linh thành công một lần.” Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ, cầm lấy thanh kiếm gỗ mà cảm thấy yêu thích không muốn buông tay. Hắn lại nhìn cái nồi kia một chút, suy nghĩ xem nên xử trí nó như thế nào. Cuối cùng hắn quyết định cứ để nó ở chỗ này, càng như thế lại càng không có người để ý.Về phần Linh Mễ thì cứ ăn là được, còn thanh kiếm gỗ kia thì không thể đơn giản để cho người ta nhìn thấy. Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến việc dùng một ít thuốc nhuộm phủ lên bên trên, có lẽ có thể làm nhạt bớt đi được hào quang của Linh văn.Nghĩ đến đây, hắn dọn dẹp lại một phen rồi đi ra khỏi phòng ốc, giả bộ như không có việc gì. Cho đến buổi đêm mấy ngày hôm sau, hắn đem một ít chất lỏng đặc biệt đã sưu tầm được ở trong mấy ngày nay bôi lên trên kiếm gỗ, khiến cho thanh kiếm gỗ này thoạt nhìn có đủ mọi loại màu sắc, lại còn rách tung tóe. Sau đó hắn lại thử điều khiển một phen, thấy Linh văn hoàn toàn chính xác là đã bị che khuất đi không ít, không còn nhìn thấy rõ ràng nữa, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.Những ngày tiếp theo, Bạch Tiểu Thuần ở trong Hỏa Táo Phòng giống như cá gặp nước, đã hòa thành một khối cùng với mấy cái sư huynh rồi. Đối với công việc trong Hỏa Táo Phòng cũng đều đã quen thuộc, nhất là việc điều tiết lửa đối với mỗi loại Linh thực khác nhau, thậm chí hắn cũng đã hiểu rõ nhất hỏa sắc, nhị hỏa sắc là như thế nào. Lúc trước mấy cái mảnh gỗ ở dưới Hỏa Táo Phòng là Linh mộc sinh ra nhất hỏa sắc.Đặc biệt là gần đây Trương Đại Bàn rất ưa thích Bạch Tiểu Thuần, nên cũng chiếu cố nhiều hơn. Mấy tháng sau, cũng đúng như lời mà Trương Đại Bàn đã nói, nơi đây đã làm cho Bạch Tiểu Thuần dần dần mập lên.Hôm nay hắn đã không còn gầy còm như lúc vừa mới vào tông môn nữa, mà toàn thân đã mập lên vài vòng, lại càng thêm trắng trẻo, thoạt nhìn toát lên vẻ cả người lẫn vật đều vô hại, nghiễm nhiên đã nhích tới gần hơn tới cái tên Bạch Cửu Bàn.Về chuyện đồ ăn, cũng đã lại trải qua thêm mấy lần. Tuy nhiên điều khiến cho Bạch Tiểu Thuần buồn rầu là tuy cân nặng của hắn có tăng mạnh nhưng tu hành thì thủy chung vẫn chậm chạp. Về sau hắn dứt khoát không thèm nghĩ tới nữa, cả ngày tụ tập cùng với mấy cái sư huynh vui chơi giải trí, rất là tự tại. Cũng trong mấy tháng này, hắn cũng từ chỗ Trương Đại Bàn mà nghe được không ít chuyện trong tông môn, đã có được sự hiểu biết nhất định về Linh Khê Tông.Hắn đã biết trong tông môn phân chia ra làm đệ tử nội môn cùng với ngoại môn, nếu tạp dịch có thể tu hành đến Ngưng Khí tầng ba thì có thể đi tới các phong để thí luyện. Nếu có thể thành công thì có thể bái nhập vào làm đệ tử ngoại môn của ngọn núi mà mình thí luyện. Cũng chỉ khi trở thành đệ tử ngoại môn thì mới xem như là đã bước chân vào cánh cửa Linh Khê Tông.Tuy nhiên việc này giống như là cá chép vượt long môn, chỗ thí luyện của các phong mỗi tháng mở ra chỉ lấy ba thứ hạng đầu, cho nên số lượng người trở thành đệ tử ngoại môn trong một năm cũng đều cố định.Một ngày này, đúng ra là Thất Bàn phải xuống núi mua sắm, nhưng lại bởi vì có việc đột xuất, cho nên Trương Đại Bàn đã để cho Bạch Tiểu Thuần xuống núi một phen. Bạch Tiểu Thuần có hơi do dự, hắn nghĩ đến cũng hơn mấy tháng mà Hứa Bảo Tài không đến, nên cảm thấy không có việc gì. Nhưng vẫn cảm thấy lo lắng, vì thế mà hắn quay trở lại phòng lấy thêm bảy tám thanh dao phay, lại mặc vào năm sáu cái áo da, toàn thân đã nhanh chóng trở thành một quả bóng da.Cảm thấy vẫn còn chưa an toàn, vì vậy hắn lại đi tìm thêm một cái nồi rắn chắc, vác nó ở trên lưng. Đến lúc này mới cảm thấy có cảm giác an toàn, lảo đảo ra khỏi Hỏa Táo Phòng, đi xuống núi.Bạch Tiểu Thuần vừa đi ở trên con đường đá xanh của tông môn, vừa quan sát những đình viện lầu các đẹp đẽ tuyệt luân ở bốn phía. Trong lòng từ từ dâng lên một cỗ cảm giác ưu việt.“Thời gian qua thật nhanh, nhân sinh như giấc mộng. Cuộc đời Bạch Tiểu Thuần ta đến nay đã tu hành được mấy tháng, lúc quay đầu phàm trần, nhớ lại thôn xa năm đó, đã tràn đầy thổn thức.” Hắn cảm khái lầm bầm lầu bầu, chắp tay ở sau lưng, ở bên hông dắt bảy tám thanh dao phay, trên lưng đeo một cái nồi đen lớn, trên người có từng tầng áo ra, nhìn giống như một quả bóng da bị rách. Trên đường đi hắn cũng gặp không ít tạp dịch, sau khi nhìn thấy hắn cũng đều phải liếc mắt nhìn.Nhất là mấy nữ đệ tử, sau khi nhìn thấy bộ dáng khôi hài của hắn thì đều che miệng cười khẽ. Tiếng cười nghe giống như là chuông bạc, rất là êm tai.Khuôn mặt tròn của Bạch Tiểu Thuần đỏ ửng, cảm giác mình càng lúc càng uy vũ, vội ho một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực đi thẳng về phía trước.Cũng không lâu lắm, Bạch Tiểu Thuần đã đi ra khỏi khu tạp dịch của đệ tam phong. Hắn chợt nhìn thấy ở phía xa xa có không ít tạp dịch đang rất hưng phấn chạy nhanh về một hướng. Chỗ đó chính là sơn đạo của đệ tam phong, là nơi mà đệ tử ngoại môn thường qua lại.Thời gian dần trôi qua, càng có nhiều tạp dịch mang theo hưng phấn, nhộn nhịp chạy nhanh. Cảnh tượng này làm cho Bạch Tiểu Thuần sững sờ, vội vàng túm lấy một tên thiếu niên gầy yếu đi ngang qua chỗ mình.“Vị sư đệ này, đã xảy ra chuyện gì thế? Như thế nào đều chạy về chỗ đó?” Bạch Tiểu Thuần tò mò hỏi.Thiếu niên này bị người tóm lấy thân thể thì lộ ra vẻ không vui. Nhưng sau khi nhìn thấy cái nồi đen to đùng ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần thì trong mắt lập tức lộ ra vẻ hâm mộ, thần sắc cũng hòa hoãn lại.“Thì ra là sư huynh của Hỏa Táo Phòng. Ngươi cũng đi xem một chút đi, nghe nói hai thiên kiêu trong hàng đệ tử ngoại môn là Chu Hoành cùng với Trương Diệc Đức đang đấu pháp ở dưới chỗ thí luyện dưới núi. Hai người bọn hắn có ân oán riêng, nghe nói đều đã là Ngưng Khí tầng sáu rồi. Cơ hội quan sát bậc này, như thế nào cũng phải mau mau đến xem, nói không chừng có thể hiểu ra được một chút, có được thu hoạch.” Thiếu niên này sau khi giải thích thì giống như là sợ tới muộn sẽ không có chỗ trống mà ngồi, tranh thủ thời gian vội chạy về phía trước.Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hiếu kỳ nên cũng đi theo dòng người mà cất bước chạy tới. Không bao lâu đã ra khỏi khu tạp dịch, đến chân núi của đệ tam phong, thấy được ở chỗ đó có một cái đài cao khổng lồ.Cái đài cao này lớn khoảng ngàn trượng, giờ phút này đang có vô số tạp dịch chằng chịt vây quanh, thậm chí ở trên núi cũng có không ít thân ảnh ăn mặc y phục quý giá đẹp đẽ, hiển nhiên đó đều là đệ tử ngoại môn, cũng đang ở đây quan sát.Về phần ở trên đài cao, giờ phút này đang có hai thanh niên, đều đang mặc một bộ áo bào quý giá đẹp đẽ giống nhau. Một người có một vết sẹo ở trên mặt, còn một người mặt trắng như ngọc, đang lao vào nhau, phát ra từng trận âm thanh tiếng nổ.Bên ngoài thân thể của hai người này đều có bảo quang lập lòe. Ở trước mặt thanh niên mặt sẹo có một cây cờ nhỏ không gió tự bay, giống như đang có một bàn tay vô hình nắm lấy mà vung vẩy, tạo thành một đầu Vụ Hổ, phát ra tiếng gầm thét đinh tai nhức óc.Mà cái thanh niên mặt trắng như ngọc kia thì thân ảnh cứ thế xuyên thẳng qua, điều khiển một thanh tiểu kiếm màu lam đang vẽ lên từng đạo Linh ngân*, cực kỳ linh hoạt gào thét mà đi.*Linh ngân: tạm hiểu là vệt kiếm nhé.Bạch Tiểu Thuần mở to mắt nhìn một màn này, thở sâu. Hắn cũng có thể điều khiển kiếm gỗ. Nhưng căn bản là rất khó có thể đem so sánh với thanh niên mặt trắng như ngọc này.Nhất là hai người này trong lúc ra tay thì giống như không giữ lại quá nhiều, đằng đằng sát khí, thậm chí mấy lần còn có chút nguy hiểm. Thế cho nên trên thân thể của hai người đều có rất nhiều vết thương, mặc dù không có chỗ nào yếu hại, nhưng cũng khiến cho người ta nhìn thấy mà giật mình.Đây là lần đầu tiên Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy tu sĩ đấu pháp, hoàn toàn bất đồng với ấn tượng về Tiên Nhân ở trong đầu hắn. Cái loại hung ác cùng với lệ khí này, khiến cho hắn hãi hùng khiếp vía.“Tu tiên... Không phải là vì trường sinh sao. Làm sao mà cứ chém chém giết giết, vạn nhất ném đi cái mạng nhỏ thì làm thế nào...” Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một ngụm nước bọt. Khi nhìn thấy Vụ hổ do cây cờ nhỏ của thanh niên mặt sẹo hướng về người còn lại cắn một cái, thì Bạch Tiểu Thuần xoa xoa mồ hôi ở trên đầu, cảm thấy bên ngoài quá nguy hiểm, hay là vẫn nên trở về Hỏa Táo Phòng cho an toàn.Nghĩ đến đây, hắn tranh thủ thời gian lùi về phía sau. Nhưng ngay lúc hắn lùi lại thì đồng thời có một tiếng rống to từ một nơi cách đó không xa truyền đến.“Bạch Tiểu Thuần!”Bạch Tiểu Thuần vừa quay đầu lại, lập tức nhìn thấy Hứa Bảo Tài, kẻ đã viết huyết thư lúc trước, đang nhe răng cười vọt tới chỗ mình. Phía trước người gã là một thanh kiếm gỗ đang phát ra hào quang bất phàm, hiển nhiên là Ngưng Khí tầng một không thể so sánh. Lúc này nó đang vẽ thành một đạo hình cung, tràn ra Linh áp không kém, đang lao thẳng đến chỗ Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy thanh kiếm gỗ lao đến thì đồng tử co rút lại, lập tức có loại cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt.“Đây là muốn giết chết ta a!” Ý thức được điểm này, hắn phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, co giò bỏ chạy.“Giết người, giết người... “Âm thanh này cực lớn, khiến cho không ít tạp dịch ở bốn phía đều nghe thấy. Nguyên một đám thi nhau kinh ngạc nhìn lại. Thậm chí ngay cả Chu Hoành cùng với Trương Diệc Đức đang đấu pháp ở trên đài cao cũng phải dừng lại một thoáng.Ngay cả Hứa Bảo Tài cũng bị làm cho hoảng sợ. Gã rõ ràng chẳng qua là chỉ hô tên của đối phương rồi đuổi tới mà thôi, kiếm còn chưa đụng phải đối phương. Vậy mà Bạch Tiểu Thuần lại kêu lên thảm thiết, giống như là đã bị mình đâm mấy cái lỗ thủng ở trên người rồi vậy.“Bạch Tiểu Thuần, ngươi có bản lĩnh thì đừng có chạy!” Sắc mặt của Hứa Bảo Tài xanh mét, hận đến ngứa răng, đuổi theo Bạch Tiểu Thuần.“Ta mà có bổn sự thì đã sớm giết chết ngươi rồi. Ta còn chạy cái rắm a. Giết người, giết người!” Bạch Tiểu Thuần vừa chạy vừa kêu thảm thiết. Tốc độ rất nhanh, giống như là một con thỏ mập, đảo mắt đã không còn nhìn thấy bóng dáng.Cùng lúc đó, ở trên đỉnh của ngọn núi này, có một cái đình viện. Ở trong đó đang có hai tu sĩ một trung niên và một lão giả đang ngồi đối diện, đánh cờ với nhau. Người trung niên chính là Lý Thanh Hậu. Còn lão giả đối diện, đầu đầy tóc trắng, sắc mặt phơn phớt hồng, trong mắt có ánh sáng phát ra bốn phía, vừa nhìn đã thấy bất phàm. Giờ phút này, lão quét mắt nhìn xuống dưới núi rồi nở nụ cười.“Thanh Hậu, tiểu tử mà ngươi mang về kia, cũng có chút ý tứ.”“Đã để cho Chưởng môn phải chê cười rồi. Tính cách của kẻ này còn cần phải ma luyện nhiều hơn nữa.” Lý Thanh Hậu có chút đau đầu, sau khi đặt xuống một quân cờ thì lắc đầu nói ra.“Mấy cái hài tử ở trong Hỏa Táo Phòng kia đều tâm cao khí ngạo. Kẻ này có thể hòa hợp được cùng với bọn hắn, quả là không đơn giản nha.” Lão giả vuốt vuốt râu, ánh mắt lộ ra vẻ cười nhạo.Chương 6: Linh khí thượng cấp

Dịch: hoangtrucTrên Đệ tam phong, tiếng kêu thảm thiết đầy âm luật lên bổng xuống trầm của Bạch Tiểu Thuần vang lên không dứt, làm cho đám tạp dịch bên trong núi phải kinh ngạc ngoái đầu nhìn lại. Có điều bọn họ chỉ nhìn thấy hình ảnh một Bạch Tiểu Thuần với bảy tám lớp áo da trên người, lưng cõng một cái nồi đen lớn, thân thể có chút béo tròn đang cắm đầu chạy trên con đường nhỏ dưới chân núi của khu tạp dịch.Từ xa có thể không nhìn rõ được cả người Bạch Tiểu Thuần, nhưng vẫn có thể nhìn thấy hình ảnh một cái nồi đen to lớn như một lớp vỏ của con bọ cánh cứng nào đó đang chạy thoăn thoắt trên mặt đất.Hơn nữa trước đó trên người hắn còn treo thêm bảy tám con dao phay, đang lúc cắm đầu chạy, tiếng dao lại va chạm vào nhau truyền ra từng tràng âm thanh leng keng."Giết người, cứu mạng a, ta không muốn chết a..." Bạch Tiểu Thuần vừa chạy vừa la, càng chạy càng nhanh khiến cho sắc mặt Hứa Bảo Tài tái nhợt, ánh mắt đầy lửa giận, trong lòng cũng đầy nôn nóng cùng với phẫn nộ không thôi.Hắn một đường đuổi theo Bạch Tiểu Thuần đã thu hút rất nhiều sự chú ý của đám tạp dịch bên kia. Nên hắn cũng cảm thấy lo lắng lỡ như chấp sự cũng chú ý tới việc này, trong lòng cũng chợt hoảng hốt.“Đừng la nữa, chết tiệt, ngươi la nhỏ chút thôi, kêu la cái gì chứ, câm miệng!!” Hứa Bảo Tài gào thét phía sau. Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi đưa tay lên bấm niệm pháp quyết, mộc kiếm bên người hắn lóe lên hào quang rồi tăng tốc bay thẳng về phía Bạch Tiểu Thuần đang ở phía trước.Một tiếng phịch vang lên, thanh mộc kiếm đụng thẳng vào cái nồi đen phía sau lưng Bạch Tiểu Thuần rồi truyền ra từng tràng âm thanh ông ông. Bạch Tiểu Thuần thì không chút tổn thương, tiếp tục chạy trốn.Nhìn Bạch Tiểu Thuần trước mắt đang cõng cái nồi đen to lớn trên lưng, nửa người đã được phủ kín không có chỗ hạ thủ. Gã không cam lòng bèn cắn răng một cái, tiếp tục đuổi theo.Hai người một trước một sau chạy thoăn thoát liên tục bên trong khu tạp dịch này.“Tên này cõng nồi trên lưng, vậy mà sao còn có thể chạy nhanh đến vậy!” Hứa Bảo Tài thở hồng hộc nhìn Bạch Tiểu Thuần chạy trốn gần mất dạng. Gã càng đuổi theo thì càng cảm thấy biệt khuất, lấy tu vi Ngưng khí tầng hai, lại trổ hết tất cả khí lực cực hạn của mình ra. Vậy mà đối phương lại giống như con thỏ nhát chết bị dẫm vào đuôi, gã có đuổi thế nào cũng không cách gì bắt kịp được.Đáng hận hơn là bản thân gã đã cực kì mệt mỏi, nhưng không hiểu đối phương làm cách nào mà tiếng kêu từ đầu tới giờ của hắn cũng không chút thay đổi, đều là như tiếng lợn bị chọc tiết đến nơi vậy!Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy con đường nhỏ dẫn tới Hỏa Táo phòng, chợt lộ ra sự kích động vô cùng. Cái cảm giác đã về được tới nhà khiến cho hắn xuýt chút nữa thì rơi lệ đầy mặt."Sư huynh cứu mạng, giết người!" Bạch Tiểu Thuần la lớn, đồng thời chạy nhanh như chớp về Hỏa Táo phòng. Bọn người Trương Đại Bàn nghe được tiếng la hét thê thảm kia liền sững sờ cả người sau đó nhanh chóng lao ra bên ngoài."Sư huynh cứu ta, Hứa Bảo Tài muốn giết ta, thiếu chút nữa thì cái mạng nhỏ của ta xong đời rồi." Nói chưa dứt, Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng tranh thủ vọt tới nấp sau lưng Trương Đại Bàn."Hứa Bảo Tài?" Trương Đại Bàn nghe thấy vậy, trong mắt chợt lóe lên hung quang. Nhưng khi nhìn quanh, hắn lại không thấy được chút bóng dáng của gã kia. Mãi tới lúc hắn vừa nói xong thì bóng dáng của Hứa Bảo Tài từ phía xa xa mới xuất hiện, gã chạy tới mà thở không ra hơi.Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nhìn về bóng dáng của Hứa Bảo Tài, cũng rất kinh ngạc.“Ồ, sao hắn lại chạy chậm như vậy.”Trương Đại Bàn cúi đầu trợn trắng mắt mà nhìn Bạch Tiểu Thuần, rồi nhìn Hứa Bảo Tài còn đang thở hồn hển bên kia, khuôn mặt đầy thịt của hắn chợt thoáng chút run rẩy.Hứa Bảo Tài vất vả lắm mới đuổi theo Bạch Tiểu Thuần tới đây, nhưng từ xa gã đã nghe được câu nói đầy kinh ngạc của Bạch Tiểu Thuần đang đứng bên Hỏa Táo phòng. Thanh âm này lọt vào tai gã, một nỗi phẫn uất từ trong lồng ngực trào dâng, cả người như muốn nổ tung ra, bèn hét lớn một tiếng rồi hất tay phải sang bên. Môc kiếm theo tay phải hắn gào thét bay ra đâm thẳng vào gốc đại thụ bên cạnh.Phập một tiếng, đại thụ chợt rung rinh, rồi một lỗ thủng xuất hiện xuyên thấu qua thân cây.“Bạch Tiểu Thuần, ta và ngươi thề không đội trời chung!” hai mắt Hứa Bảo Tài đỏ vằn nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, sau đó liếc nhìn thân thể to lớn của Trương Đại Bàn kia một chút rồi mới đầy oán hận mà quay người đi.Trái tim Bạch Tiểu Thuần đập rộn lên, nhìn thân đại thụ bị đâm xuyên một lỗ, rồi lại nhìn về phía Hứa Bảo Tài đầy cuồng loạn, hắn cố nuốt một ngụm nước miếng xuống cổ họng, thâm tâm lại chợt dâng lên một nỗi bất an.Trương Đại Bàn nhìn theo bóng lưng của Hứa Bảo Tài, vẻ âm lãnh trong mắt hắn chợt hiện ra, nhưng sau đó hắn chỉ quay lại vỗ vỗ vai Bạch Tiểu Thuần.“Cửu sư đệ đừng sợ, mặc dù tên Hứa Bảo Tài có chút ít bối cảnh nhưng nếu hắn còn dám đến đây lần nữa. Sư huynh đệ chúng ta sẽ đánh gãy chân hắn!” Nói vậy, sau đó hắn chợt chuyển đề tài.“Nhưng mà Cửu sư đệ ngươi dạo này cũng nên hạn chế ra khỏi cửa, ài, hạn chế ra ngoài một chút. Nhìn ngươi gầy ốm như vậy, sư huynh sẽ bồi bổ cho ngươi thật tốt, vừa hay mấy ngày nữa là tới đại thọ của Chu trưởng lão rồi.”Bạch Tiểu Thuần không yên lòng nhưng vẫn gật nhẹ đầu, ánh mắt vẫn không rời lỗ thủng trên thân cây vừa bị Hứa Bảo Tài đâm xuyên qua.Đến khi theo các sư huynh trở về Hỏa Táo phòng, đến gian nhà bếp của hắn, hắn bèn ngồi xuống ngẫm nghĩ đến chuyện lúc nãy, trong lòng càng thấy bất an. Nghĩ tới mộc kiếm của đối phương có thể đâm một lỗ xuyên qua thân đại thụ, nếu như cái lỗ đó ở trên người mình thì cầm chắc chết không toàn thây.“Không được, trừ phi cả đời này ta không bước chân ra khỏi Hỏa Táo phòng, nếu không vạn nhất đi ra ngoài lại bị hắn chặn đường thì làm thế nào đây…” Nói gì đi nữa thì trong đầu Bạch Tiểu Thuần vẫn không thể quên được cái nhìn đầy oán độc của Hứa Bảo Tài trước khi bỏ đi.“Ta tới đây vì trường sinh, không thể chết được a…” Cảm giác tâm thần bất ổn và không an toàn khiến cho hai mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ vằn. Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, hắn bèn dứt khoát cắn răng một cái.“Bà nội nó, liều mạng vậy. Ta mà liều lên thì không phải sợ cái gì hết!” Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần đỏ vằn lên. Tính tình hắn sợ chết, như thực sự chính xác thì hắn khuyết thiếu nghiêm trọng cái cảm giác an toàn thì đúng hơn. Hôm nay lại xảy ra một màn này vô tình kích thích hắn rất nhiều, thúc đẩy toàn bộ tính cách chấp nhất của hắn bộc phát ra ngoài.“Ta cần phải tu hành, ta cần phải mạnh mẽ hơn!” hơi thở Bạch Tiểu Thuần trở nên dồn dập. Sau khi hạ quyết tâm thì hắn nhanh chóng lôi cuốn sách trúc ghi Tử Khí Ngự Đỉnh Công ra nhìn bức vẽ thứ hai, bắt đầu điên cuồng tu hành.Tuy rằng hắn nhát chết, nhưng vẫn có sự tàn nhẫn riêng của mình, nếu không cũng không có chuyện mỗi lần đốt nhang đều lo sợ bị sét đánh nhưng vẫn kiên trì đốt mười ba lần trong ba năm qua.Lúc này tính tình tàn nhẫn bên trong người được khơi dậy, hắn nhanh chóng đem toàn bộ động tác trong bức vẽ thứ hai gắt gao kiên trì thực hiện, Ngày bình thường chỉ kiên trì được khoảng mười hơi thở thì lúc này đã được hắn kéo dài thành mười lăm hơi thở mới tạm dừng lại.Rồi sau đó, mặc kệ cho cơ thể đau nhức, mồ hôi tuôn từ trán xuống như mưa, nhưng trong mắt Bạch Tiểu Thuần vẫn là vẻ tàn nhẫn không thay đổi, cho tới khi hắn kiên trì được tới hai mươi hơi thở, ba mươi hơi thở, dòng suối khí mạch trong cơ thể cũng mãnh liệt tăng lên một thành, đồng thời cũng biến thành một màu đen. Sau nửa ngày hắn mới chịu nghỉ xả hơi, nhưng thả lỏng người được một lát thì hắn lại tiếp tục tu hành.Một đêm dài không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau, ngày thứ ba, ngày thứ tư…liên tục mười lăm ngày, Bạch Tiểu Thuần ngoại trừ ăn uống ra thì không bước chân ra khỏi phòng. Loại chuyện tu hành buồn tẻ này đối với người mới nhập môn thực sự rất khó mà kiên trì được, nhưng hắn lại không có lấy nửa điểm ý tứ từ bỏ.Bọn người Trương Đại Bàn cũng bị cảnh tượng Bạch Tiểu Thuần tu hành làm cho chấn kinh. Dù sao tu hành Tử khí Ngự đỉnh công không hề dễ dàng gì, trên lý thuyết pháp quyết này học tập cũng tương đối đơn giản, nhưng mỗi khi thực hiện một động tác trong thời gian dài thì cả cơ thể phải chịu đựng một sự đau nhức kịch liệt khó mà tưởng tượng được, cần phải có nghị lực lớn lao mới có thể kiên trì tu hành lâu dài. Đám tạp dịch bên trong tông môn cũng thường là vài ngày mới dám tu hành một lần mà thôi.Nhìn Bạch Tiểu Thuần liên tục tu hành trong nửa thàng, đám người Trương Đại Bàn đều dồn dập đến nhìn qua hắn một phen, nhìn thấy được hình ảnh một Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn khác biệt với trong trí nhớ cách đây mấy tháng trước của bọn họ.Quần áo trên người hắn nhăn nhúm, tóc tai bù xù, hai mắt đỏ vằn tơ máu, cả người nhìn qua vô cùng nhếch nhác nhưng vẫn hết sức chuyên chú tập trung, cho dù là phải chịu đựng thống khổ tới đâu cũng nhất định không ngừng lại.Người hắn chợt gầy đi trông thấy, nhưng linh uy tràn ra từ trên người lại như tăng lên gấp đôi, có điều cũng chưa thể tiếp cận tới cảnh giới Ngưng Khí tầng một đại viên mãn.Tựa như lúc này hắn đã đem toàn bộ đám mỡ tích tụ thiên tài địa bảo trên người đi luyện hóa hoàn toàn bằng một phương thức cực đoan nhất, để rồi trở thành một bộ phận của tu vi bản thân mình. Thân hình hắn cũng vì vậy mà trở nên rắn chắc hơn hẳn những người bình thường.“Cửu sư đệ, nghỉ ngơi một chút đi. Ngươi tu hành không quản ngày đêm đã nửa tháng nay rồi a.” Đám Trương Đại Bàn vội vàng khuyên bảo hắn, nhưng nhìn thấy ánh mắt đầy chấp nhất và kiên định của Bạch Tiểu Thuần khi ngẩng đầu lên nhìn bọn họ, cái loại chấp nhất này lại khiến cho tâm thần cả đám đều chấn động.Thời gian cũng trôi qua, mới đảo mắt mà Bạch Tiểu Thuần cũng đã tu hành được một tháng. Trong suốt một tháng này, sự điên cuồng của hắn đã khiến cho đám người Trương Đại Bàn nhìn thấy mà giật mình. Dưới suy nghĩ của Trương Đại Bàn, Bạch Tiểu Thuần không còn là tu hành nữa, mà chính là đang liều mạng a.Thời gian kiên trì tu hành động tác của bức họa thứ hai cũng đã được Bạch Tiểu Thuần đột phá qua mốc một trăm hơi thở, nhảy vọt lên được một trăm năm mươi hơi thở. Linh khí trong cơ thể hắn không còn là một dòng suốt nhỏ, mà đã lớn hơn không ít.Một tháng nữa lại trôi qua, cả đám người Trương Đại Bàn đều đang run rẩy hoảng sợ lo lắng rằng một ngày nào đó Bạch Tiểu Thuần sẽ đem bản thân mình dày vò đến chết. Ngay khi bọn họ có ý định lặng lẽ giải quyết tên Hứa Bảo Tài kia thì một tiếng nổ ầm vang truyền ra từ trong phòng Bạch Tiểu Thuần."Tiểu sư đệ đột phá!"“Ngưng khí tầng hai, mặc dù trong Hỏa Táo phòng chúng ta luôn có thêm màn ăn uống bất định ngoài giờ cơm chính thống, nhưng chưa tới nửa năm đã đạt được tầng hai Ngưng khí kì cũng là rất hiếm thấy a”“Năm đó lúc ta đến tầng hai Ngưng khí kỳ thì cũng mất một năm trời đó…” Ngay khi đám người Trương Đại Bàn đang còn cảm khái, thì cửa phòng Bạch Tiểu Thuần cũng được mở két một tiếng. Cả gương mặt Bạch Tiểu Thuần đầy mệt mỏi, toàn thân nhếch nhác, nhưng hai mắt sáng ngời cất bước đi ra ngoài.Bọn người Trương Đại Bàn vừa muốn tiến tới hỏi han thì đã thấy cả người Bạch Tiểu Thuần nhoáng lên một cái rồi linh hoạt đáp xuống trên tường rào của mảnh sân nhỏ Hỏa Táo phong. Hắn chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu ngạo nghễ nhìn về xa xăm, thần sắc thâm trầm của một vị cao thủ nhân sinh đầy tịch mịch.“Hắn làm gì lại đứng nơi đó vậy? Nhìn có chút là lạ…”“Chẳng lẽ Tiểu sư đệ đã…tẩu hỏa nhập ma??” Đám ngươi Trương Đại Bàn chợt giương mắt ngơ ngác nhìn nhau.Trong khi mọi người còn đang bị điệu bộ của Bạch Tiểu Thuần dọa cho chấn kinh, thì bên tai chợt nghe được thanh âm của Bạch Tiểu Thuần trên tường rào, giọng nói ra vẻ vô cùng già dặn.“Hứa Bảo Tài kia chính là một thiên kiêu bên trong đám tạp dịch tại Linh Khê tông, hung danh hiển hách, thiên hạ không ai không biết. Kinh người hơn, tu vi gã còn đạt tới Ngưng khí tầng hai, cho dù tu vi của ta cũng đã đạt tới Ngưng khí tầng hai, tuy rằng trận chiến của ta và gã là ngang ngửa nhau, có thể danh truyền thiên hạ, oanh động tông môn nhưng nhất định sau đó sẽ là huyết nhục mơ hồ, xương gẫy gân thương….Không được, trận chiến này rất trọng yếu, ta cần phải tiếp tục tu hành thêm nữa!”Nói xong, Bạch Tiểu Thuần đầy thâm trầm nhìn xa xăm, rồi sau đó hắn hất tay áo lên, lại quay trở về gian phòng nhỏ của hắn. Tiếng cửa đóng cạch một tiếng, cả đám người Trương Đại Bàn chợt nuốt một ngụm nước miếng xuống, ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta ngơ ngác. Thật lâu sau, Hắc Tam Bàn chợt hỏi vu vơ.“Có khi nào chúng ta cho sư đệ ăn nhầm cái gì rồi không?”“Thôi xong rồi, Linh khí dồn lên não sư đệ quá nhiều, tu đến điên rồi…chúng ta không nên trêu chọc hắn!” Trên người Hoàng Nhị Bàn chợt run lên một cái rồi khẳng định.Chương 7: Quy văn nhận chủ

Dịch: nguyenhienNhững ngày sau đó, đám người Trượng Đại Bàn vẫn để ý tới căn nhà cỏ của Bạch Tiểu Thuần. Từ khi hắn đột phá tới Ngưng Khí tầng thứ hai, sau khi ra ngoài, lẩm bà lẩm bẩm một hồi xong là quay lại phòng ở tiếp tục tu hành.Trong phòng, Bạch Tiểu Thuần lau mồ hôi trán. Thân thể hắn đang để trần, cố chịu đựng đau nhức, nghiến răng nghiến lợi làm theo những động tác của bức họa thứ ba.Khí mạch trong cơ thể hắn không còn là một dòng suối mà đã trở thành một con sông nhỏ vận chuyển trong cơ thể hắn. Sau mỗi lần hoàn thành một vòng, thân thể hắn lại truyền ra những âm thanh ken két. Lúc trước hắn khá béo, giờ đã gầy đi nhiều, thậm chí còn gầy hơn lúc mới gia nhập Hỏa Táo Phòng.Nhưng sức lực của hắn thì tăng lên nhiều. Theo quá trình tu hành, da thịt toàn thân hắn dần biến đổi, thậm chí nếu cẩn thận lắng nghe, có thể nghe thấy từng nhịp đập con tim hắn vang lên trong ốc xá.Ngày càng có nhiều linh áp ngưng tụ trong cơ thể hắn. Cảm giác cơ thể lúc nào cũng tràn ngập lực lượng khiến Bạch Tiểu Thuần càng quyết tâm tu hành. Mấy ngày qua đi, thân thể hắn đau nhức như có kim châm khiến hắn không thể kiên trì thêm được nữa.Hắn thở hổn hển, trong mắt vằn lên từng tia tơ máu. Tự hắn cảm thấy thân thể mình không thể kiên trì thêm được nữa. Mặc dù lúc tu hành, hắn không ngừng hấp thu ling lực trong trời dất nhưng không đủ bù lại lượng đã tiêu hao, mà đồ ăn của Hảo Táo Phòng không phải lúc nào cũng sẵn có.Người bình thường tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công vài ngày một lần, dù chịu khó thì cũng chỉ tối đa là một ngày một lần mà thôi. Bạch Tiểu Thuần thì chẳng quản ngày đêm, lúc nào cũng chỉ biết tới tu hành khiến cho đám người Trương Đại Bàn phát hoảng. Đám đệ tử nội môn mà biết hẳn đều khiếp vía.Mặc dù tu luyện như thế nhưng Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không được an toàn. Tính hắn vốn cầu toàn như thế, vì vậy hắn lấy hạt Linh Mễ vẫn cất dấu ra, cầm trong tay. Sau một hồi quan sát, thấy linh khí tràn ra, hắn không chần chừ nữa mà nuốt nó vào miệng.Vừa vào trong cơ thể, hạt Linh Mễ này liền hóa thành linh khí nồng đậm hơn những hạt Linh Mễ bình thường rất nhiều. Trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng nổ vang. Hắn vội vàng tranh thủ thời gian tu hành, lấy ra bức họa đồ thứ ba rồi tiến hành hô hấp theo.Cứ như vậy, một đêm khuya nửa tháng sau, thân thể Bạch Tiểu Thuần đang ngồi yên chợt chấn động mạnh. Hắn mở mắt, phát hiện tu vi của mình đã đột phá Ngưng Khí tầng thứ hai tiến vào Ngưng Khí tầng thứ ba.Biến hóa này làm hắn đại hỉ, vẻ mặt phấn chấn cười ha hả. Hắn nhìn thân thể mình, thấy khí mạch trong cơ thể đã hoàn toàn lột xác trở thành một dòng sông nhỏ.Dòng sông này lưu chuyển rất nhanh trong cơ thể, nhanh hơn lúc trước rất nhiều. Thậm chí, chỉ cần hắn nghĩ ở trong đầu thôi thì dòng sông linh khí này sẽ chạy tới bất cứ vị trí nào trong cơ thể hắn.“Ngưng Khí tầng thứ ba! Hạt Linh Mễ đã qua một lần luyện Linh quả nhiên bất phàm!”Bạch Tiểu Thuần đứng lên, liếm liếm bờ môi, trộm nghĩ giá có thêm mấy hạt Linh Mễ như thế nữa thì tốt quá. Nhưng hắn cũng cảm nhận được kinh mạch trong cơ thể đã bành trướng. Theo giới thiệu trong cuốn sách thì thân thể cần thời gian để thích ứng, không thể tiếp tục tu hành ngay được.Bấy giờ Bạch Tiểu Thuần mới dằn lòng, bỏ đi ý nghĩ tu hành tiếp. Hắn đi tới đi lui trong phòng, bộ dáng thỏa mãn. Được một lúc thì hắn dừng bước, hướng mắt nhìn ngoại môn qua khung cửa sổ. Trời đã khuya, dưới ánh trăng lờ mờ, hắn có thể nhìn thấy cây đại thụ bên đường nhỏ ngoài Hỏa Táo Phòng.“Không được! Một kiếm ấy của Hứa Bảo Tài dường như không tầm thường. Theo ta tính toán thì đạt tới Ngưng Khí tầng thứ ba cũng chưa chắc đã an toàn!” \Bạch Tiểu Thuần nhíu mày trầm tư. Hắn nhìn thanh kiếm gỗ đủ màu, rồi lại nhìn cái nồi nấu đặt trong góc phòng.“Nếu có thể luyện Linh hai lần sẽ chắc ăn hơn.” Nghĩ vậy, hắn quyết định ra khỏi phòng, tới Hỏa Táo Phòng lấy một ít linh mộc. Sau khi chuẩn bị hoàn tất, đêm hôm ấy, Bạch Tiểu Thuần đứng cạnh miệng nồi thần bí. Hắn đốt lửa, sau khi thấy một đường đạo văn sáng lên thì vội ném thanh kiếm gỗ vào nồi.Chờ một lúc lâu sau vẫn không thấy có phản ứng gì, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, hết nhìn hoa văn trên cái nồi lại nhìn mấy khúc gỗ đã cháy thành tro dưới đáy nồi. Sau một lúc trầm ngâm, hắn lại đi tìm linh mộc, đốt lửa lên nhưng qua mấy lần liên tục đều không thấy thanh kiếm gỗ có biến hóa gì.“Những ngọn lửa này đều giống nhau, chẳng lẽ do nhiệt độ không đủ? Lẽ nào cần phải có ngọn lửa hai màu?” Nghĩ tới đó, Bạch Tiểu Thuần lại rời khỏi phòng. Lúc trở về, hắn cầm trong tay một mảnh gỗ màu tím. Loại gỗ này trong Hỏa Táo Phòng còn thừa không nhiều, hắn chỉ tìm được một mảnh này thôi.Đặt mảnh gỗ xuống dưới đáy nồi, châm lửa, hỏa diễm liền bùng lên tọa thành ngọn lửa có hai màu, nhiệt lượng tỏa ra cũng lớn hơn trước rất nhiều.Ngọn lửa này vừa xuất hiện, đường quy văn thứ hai trên thân nồi chợt sáng lên, cho tới khi ngọn lửa ảm đạm thì dường như toàn bộ hỏa lực đã bị hút đi. Không bao lâu sau, mảnh gỗ màu tím bị đốt thành tro bụi, đường quy văn thứ hai cũng trở nên sáng chói.“Được rồi!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng ngời, vội đem thanh kiếm gỗ vất vào trong nồi. Ánh sáng màu bạc sáng lên lóng lánh, thời gian so với lần luyện Linh thứ nhất dài hơn mấy tức.Màn sáng vừa ảm đạm đã lại sáng lên mãnh liệt. Đột nhiên, ánh sáng màu bạc này biến lớn, phóng thẳng tới người Bạch Tiểu Thuần. Tốc độ ánh sáng quá nhanh làm hắn không kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt hoa lên, một cỗ băng hàn không thể hình dung đã dung nhập vào trong cơ thể mà hắn không thể ngăn cản, chỉ biết trơ mắt nhìn cỗ băng hàn này đang mạnh mẽ co rút lại.Sắc mặt Bạch Tiểu Thuần tái nhợt, cảm giác thấy trong cơ thể như có thứ gì đó đang bị kéo ra dung nhập vào trong miệng nồi.Cho tới lúc này, ánh sáng màu bạc mới tiêu tán, thanh mộc kiếm càng thêm sắc bén. Thoạt nhìn, nó vẫn là một thanh kiếm rách nát mang màu sắc rực rỡ nhưng đường vân trên thân đã biến đổi. Nếu lau đi nước sơn bên ngoài, có thể thấy rõ những đường vân đang tràn ra tinh mang. Thanh mộc kiếm này đã hoàn toàn biến đổi.Gần như cùng lúc thanh mộc kiếm xuất heinẹ, trên bầu trời bờ nam Linh Khê Tông bỗng vang lên tiếng sấm nổ ầm ầm làm chấn động vô số tu sĩ trong tông môn. Nhưng tiếng sấm này đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh. Giữa lúc tiếng sấm còn quanh quẩn, đạo hoa văn màu bạc thứ hai đã xuất hiện trên thân kiếm, liên tục chớp động vài cái mới ảm đạm.Bạch Tiểu Thuần nhìn thanh kiếm, sắc mặt âm trầm. Hắn lui về sau mấy bước, thân thể loạng choạng như sắp ngã, sau một lúc lâu mới khôi phục lại. Cảm giác vừa trải qua khiến hắn sợ hãi.“Trong thân thể ta vừa mất đi cái gì…”Tinh thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần bước lui lại phía vách tường, vô tình đụng phải tấm gương. Hắn liếc nhìn qua liền lấy tay dụi mắt, cả người ngây ra như tượng gỗ.Trong tấm gương, mái tóc hắn bỗng xuất hiện một sợi tóc trắng. Tuy bộ dáng hắn không có thay đổi gì nhưng hắn có cảm giác mình đã già đi thêm một tuổi.“Tuổi thọ!” Bạch Tiểu Thuần hoảng hốt kêu lên.“Thì ra vừa rồi, thứ mất đi chính là tuổi thọ của ta… Ta… ta…”Hắn muốn khóc mà không thành tiếng. Mục đích tu hành của hắn là để trường sinh, thế mà hiện giờ trường sinh chưa thấy, tuổi thọ đã mất. Việc này đả kích quá lớn với hắn.“Lỗ vốn rồi! Không ngờ hơn nửa đời qua Bạch Tiểu Thuần ta thu xếp ổn thỏa, vậy mà cũng có lúc đi buôn lỗ vốn thế này…”Ngơ ngác một hồi, Bạch Tiểu Thuần mới nở nụ cười khổ. Khi đã bình tĩnh lại, hắn ngẩng đầu nhìn quy văn nơi miệng nồi, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị. Hắn có cảm giác, sau khi thọ nguyên bị rút đi thì giữa hắn và cái nồi hình thành một mối liên hệ nào đó, như là… hắn có thể khống chế nó vậy.Trong lòng hắn khẽ động, nâng tay phải lên chỉ về phía cái nồi.Quy văn trên cái nồi lập tức lóe sáng, trong nháy mắt thu nhỏ lại rồi bay thẳng tới chỗ hắn, sau đó biến mất trong đầu ngón tay hắn. Bạch Tiểu Thuần sững người, lảo đảo bước về sau mấy bước. Hắn cúi đầu nhìn ngón tay mình, lại ngước nhìn lò lửa đang trống trơn trước mặt.“Chuyện này… chuyện này…”Hắn lại nâng tay phải chỉ xuống mặt đất. Phịch một tiếng vang lên, cái lò đột nhiên xuất hiện.Sau nhiều lần thử đi thử lại, Bạch Tiểu Thuần vừa vui mừng vừa phiền muộn, cuối cùng là thở dài.“Dù ta đã có thể thu nó vào trong cơ thể, nhưng cái giá phải trả là một năm thọ nguyên vẫn là quá lớn a!”Giờ ngọ hôm sau, Bạch Tiểu Thuần còn đang cân nhắc làm sao để lấy lại thọ nguyên thì chợt ngẩng đầu. Hắn cảm nhận được bên ngoài Hỏa Táo Phòng đang có bảy, tám thân ảnh bay tới rất nhanh.Lúc còn tu vi Ngưng Khí tầng thứ nhất, Bạch Tiểu Thuần không thể phát hiện ra sớm thế, nhưng hiện giờ hắn đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ ba, hắn cảm nhận rõ người đứng đầu bảy tám người đang bay tới chính là Hứa Bảo Tài.Cùng lúc ấy, âm thanh phẫn nộ, tức giận của Hứa Bảo Tài vang lên.“Bạch Tiểu Thuần, ngươi cậy có đám sư huynh thì Hứa Bảo Tài ta cũng có. Hôm nay, ân oán giữa ta và ngươi sẽ phải kết thúc.”Chương 8: Ta với ngươi liều mạng!

Dịch: Hàn Thiên LongBạch Tiểu Thuần nhìn thấy Hứa Bảo Tài đã tìm tới tận cửa rồi, đành phải đứng thẳng dậy.“Đến nhanh lắm...” Ánh mắt hắn lộ ra do dự. Tuy gần nửa năm qua, hắn đã chuẩn bị mười phần, nhưng vẫn cảm thấy mình còn chưa chuẩn bị tốt. Vốn ý định của hắn, là chờ sau khi tới Ngưng Khí tầng thứ tư thì mới an toàn.Nhưng hôm nay đối phương đã mang theo bảy tám người cùng kéo tới, Bạch Tiểu Thuần biết rõ là tránh cũng không được rồi, vì thế mà hung hăng cắn răng một cái.“Liều mạng!” Hắn thở sâu, mặc vào bảy tám cái áo da, lại mang cái nồi dự bị để nấu Linh Mễ vác ở trên lưng. Lúc này mới khẩn trương đẩy cửa đi ra.Gần như ngay lúc hắn đi ra thì đám người Trương Đại Bàn cũng cầm lấy dao phay, muôi lớn hùng hổ đứng ở cổng chính của Hỏa Táo Phòng, đối mặt với đám người Hứa Bảo Tài.“Ta nói sáng nay thế nào lại nghe thấy tiếng quạ đen, thì ra là mấy thằng ranh con của Giám Sự Phòng chỉ biết bắt nạt đồng môn, lại dám đến Hỏa Táo Phòng của chúng ta giương oai!” Trương Đại Bàn hừ lạnh một tiếng, đứng ở đó như một tòa núi nhỏ, quát lên như sấm.“Trương Đại Bàn, người khác kiêng kị Hỏa Táo Phòng ngươi, nhưng Giám Sự Phòng chúng ta thì không quan tâm. Chúng ta nhận được lời than khóc của Hứa sư đệ, ngày hôm nay đến đây thực hiện chức trách của Giám Sự Phòng, ngươi dám phản kháng?” Bảy tám người bên cạnh Hứa Bảo Tài đều mang vẻ mặt kiêu căng, bọn họ dù cũng mặc quần áo tạp dịch, nhưng ống tay áo lại có chữ giám, đại biểu cho quyền lợi và thân phận không giống bình thường của Giám Sự Phòng bọn hắn.Nhất là một gã đại hán lưng hùm vai gấu ở trong đó, cả người tràn ra Linh áp của Ngưng Khí tầng thứ ba, hai mắt lạnh lẽo, lạnh nhạt nhìn qua Trương Đại Bàn. Còn những người khác, gã xem như không nhìn thấy.“Thối lắm! Đã truy sát sư đệ ta mà còn nói lý!” Trương Đại Bàn cười lạnh, tay phải vung lên. Cái nồi đen to đùng ở sau lưng y tự động bay lên, khí thế như cầu vồng, khiến cho thần sắc đám người bên cạnh gã đại hán đồng loạt biến đổi. Còn đại hán kia cũng co rụt hai mắt, vung tay bấm niệm pháp quyết. Lập tức có một cây cờ nhỏ bay ra, tản ra từng trận sương mù. Mơ hồ còn nghe được những tiếng dã thú đang gào thét ở trong đó.Vào thời điểm nơi này đang giương cung bạt kiếm thì Hứa Bảo Tài liếc mắt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đã đi ra khỏi căn nhà cỏ, lập tức thù mới hận cũ chực chờ tuôn ra, hét lớn một tiếng.“Bạch Tiểu Thuần!” Hứa Bảo Tài vừa nói vừa lao ra, tay phải vung lên, cây kiếm trong tay ông lên một tiếng rồi lập tức bay ra.Sắc mặt của đám người Trương Đại Bàn biến đổi, đang muốn ngăn cản thì gã đại hán của Giám Sự Phòng đã lập tức giễu cợt, ngăn trở.Nhưng khi lời nói của Hứa Bảo Tài vừa mới truyền ra, thân hình cũng vừa lao ra thì Bạch Tiểu Thuần cũng đỏ mắt hô to một tiếng.“Hứa Bảo Tài, ngươi ép người quá đáng! Ta và ngươi liều mạng!!” Trái tim Bạch Tiểu Thuần nhảy lên. Cả đời này hắn cũng chưa từng đánh nhau với ai, lại càng không cần phải nói đấu pháp cùng tu sĩ.Giờ phút này tình thế đang vô cùng căng thẳng, hắn hô to một tiếng cũng vì để tăng thêm dũng khí, đồng thời cũng đem lực lượng Ngưng Khí tầng ba bộc phát, liều mạng dùng toàn bộ tu vi, đem tất cả linh khí toàn thân rót vào trong cây kiếm, chỉ về phía Hứa Bảo Tài.Thanh kiếm gỗ ông lên một tiếng, hai đạo ngân văn ẩn dưới tạp sắc có chút lóe lên, khiến cho thân kiếm nháy mắt đã lớn thêm một vòng, bộc phát ra một cỗ hàn mang bức người, lao thẳng đến chỗ Hứa Bảo Tài.Tốc độ rất nhanh, khí thế rất mạnh, khiến cho bọn Trương Đại Bàn cùng với đám người Hỏa Táo Phòng đều thất kinh. Mà khiến cho bọn hắn phải hít vào một ngụm khí, là kiếm khí sắc bén tán phát ra bên ngoài, bao phủ bốn phía, khiến cho người ta nhìn thấy mà giật mình. Bọn hắn đã bỏ qua việc tranh chấp với nhau, nhao nhao nhìn lại.Hứa Bảo Tài còn chưa kịp tới quá gần đã bị khí thế của Bạch Tiểu Thuần làm cho hoảng sợ. Bộ dáng của Bạch Tiểu Thuần vào lúc này hoàn toàn không đồng nhất với trí nhớ của gã mấy tháng trước, giống như là đã là một người khác. Cái bộ dạng nghiến răng nghiến lợi dốc sức liều mạng kia khiến cho đáy lòng Hứa Bảo Tài cả kinh.Ngay sau đó, hai mắt của gã trợn to, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tưởng tượng nổi. Gã nhìn thấy thanh kiếm gỗ của Bạch Tiểu Thuần bay đến cực nhanh, gần như tạo thành một dải lụa màu trắng. Nhất là khí thế của thanh kiếm gỗ kia, gã chỉ thấy được trong lúc đệ tử ngoại môn đấu pháp mà thôi. Điều này khiến cho gã lập tức hoảng sợ, da đầu run lên.Phịch một tiếng, kiếm gỗ của Bạch Tiểu Thuần đã đâm vào trên thanh kiếm của Hứa Bảo Tài, làm cho nó run lên bần bật, rõ ràng là không cách nào ngăn cản, bắt đầu vỡ vụn. Nháy mắt đã hoàn toàn bị phá hủy, trở thành vô số mảnh vỡ bắn ngược về phía sau.Còn thanh kiếm gỗ của Bạch Tiểu Thuần thì không có nửa điểm dừng lại, vẫn tiếp tục lao nhanh đến chỗ Hứa Bảo Tài. Hứa Bảo Tài bị dọa đến hồn phi phách lạc, dùng toàn bộ khí lực mới miễn cưỡng tránh né được. Thanh kiếm gỗ đâm sượt qua, lao vào một cây đại thụ ở bên cạnh.Oanh một tiếng, cây đại thụ kia bị phá vỡ hơn phân nửa rồi đổ xuống nhấc lên từng trận bụi đất. Đồng thời Hứa Bảo Tài cũng hét thảm một tiếng, máu tươi trên tay phải bắn ra tung tóe, sắc mặt trắng bệch nhanh chóng lùi lại phía sau.Đây cũng là do Bạch Tiểu Thuần khống chế vật còn chưa quen thuộc, nếu không thì một kiếm kia cũng đủ để cho Hứa Bảo Tài chết không toàn thây!“Ngưng Khí tầng ba!! Không có khả năng, điều đó là không có khả năng!” Vẻ mặt của Hứa Bảo Tài khi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đã sợ hãi giống như gặp quỷ. Có thể làm cho kiếm gỗ có uy lực thế này thì ít nhất cũng phải là Ngưng khí tầng ba mới có thể làm được. Gã thế nào cũng không cách nào có thể tưởng tượng, chỉ có mấy tháng thời gian mà Bạch Tiểu Thuần này đã trở nên kinh người như thế, đã đảo ngược hoàn toàn so với những gì gã biết, khiến cho gã không cách nào có thể chấp nhận, giống như là ác mộng.Không chỉ có gã hoảng sợ, mà giờ phút này đại hán Giám Sự Phòng cùng với đám người bên cạnh cũng đồng thời hít vào một ngụm khí, nhìn về Bạch Tiểu Thuần bằng ánh mắt cực kỳ ngưng trọng.“Dùng linh hóa phong, làm cho kiếm quang tỏa ra bên ngoài, đây đã Tử Khí Ngự Đỉnh Công đã tu luyện đến cảnh giới cử trọng nhược khinh, mới có thể hình thành lên pháp thuật thần thông!” Đại hán của Giám Sự Phòng thở sâu, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đã lộ ra kiêng kị.Bọn hắn mà còn như vậy thì lại càng không cần nói đám người Trương Đại Bàn, lúc nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì trong thần sắc cũng tràn đầy khiếp sợ. Khi Bạch Tiểu Thuần đạt tới Ngưng Khí tầng ba, bọn họ cũng phát giác được, nhưng thanh kiếm gỗ này phát ra kiếm quang, mà lại còn lớn ra thêm một vòng đại biểu cho cảnh giới cử trọng nhược khinh, thì đây cũng mới là lần đầu bọn họ biết được.Thậm chí ngay cả chính Bạch Tiểu Thuần cũng bị uy lực của thanh kiếm gỗ này làm cho chấn động. Hắn ngơ ngác nhìn cây đại thụ đổ xuống, lại nhìn Hứa Bảo Tài đang tái cả mặt, lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả.“Hứa Bảo Tài, thì ra ngươi lại yếu như vậy. Nhận lấy một kiếm của ta!” Bạch Tiểu Thuần rất hưng phấn, hắn phát hiện ra mình rõ ràng lại cường đại hơn Hứa Bảo Tài nhiều như vậy, tinh thần rất là phấn khởi, lập tức cười lên ha ha đi tới chỗ Hứa Bảo Tài.Hứa Bảo Tài bị ánh mắt của Bạch Tiểu Thuần đảo qua, thân hình lập tức run lên. Giờ phút này lại thấy Bạch Tiểu Thuần vừa cười to vừa bước đến, làm cho gã sợ hãi, vừa lăn vừa bò trốn chạy.Nhưng gã còn chưa chạy được vài bước thì Bạch Tiểu Thuần đã đi tới rất gần rồi. Bạch Tiểu Thuần nhìn Hứa Bảo Tài, nhớ tới từng màn bị người này truy kích lúc trước cùng với khổ tu mấy ngày qua, đủ loại cay đắng hóa thành khí lực, hung hăng giơ chân lên đạp về phía Hứa Bảo Tài một cước.“Ai bảo ngươi truy sát ta!” Tay phải Bạch Tiểu Thuần nắm lại, đánh xuống một quyền vào mắt Hứa Bảo Tài, khiến gã kêu thảm thiết ngã lăn xuống đất. Gã muốn chống cự, nhưng tu vi của gã chỉ là Ngưng Khí tầng hai, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có lực phản kháng.“Dám chọc trên đầu của ta, ta nói cho ngươi biết, ta cũng không phải ăn chay!” Bạch Tiểu Thuần nhảy dựng lên, hung hăng đạp xuống, nghiến răng nghiến lợi, quyền đấm cước đá, làm cho Hứa Bảo Tài kêu rên liên tục.Âm thanh bang bang truyền khắp bốn phía. Vô luận là bọn đại hán Giám Sự Phòng hay là bọn người Trương Đại Bàn, lúc này đều đã đứng ngốc tại chỗ, nhìn Hứa Bảo Tài đang bị hành hung, lại nhìn Bạch Tiểu Thuần càng đánh càng hưng phấn, đáy lòng đều thấy sợ hãi.Nước mắt của Hứa Bảo Tài cũng đã chảy xuống, trong lòng cực kỳ ủy khuất. Gã không tin nổi là chỉ mấy tháng mà Bạch Tiểu Thuần đã biến thành cường đại như thế, nhất là cái thần thông cử trọng nhược khinh kia, không có mấy năm thành tựu hay thậm chí là nhiều hơn thì căn bản là không cách nào có được.Theo gã thì Bạch Tiểu Thuần này rõ ràng là có bối cảnh lớn, hơn nữa ngay từ đầu đã mạnh như vậy rồi, nhưng vì tính cách hèn hạ vô sỉ nên mới làm giả ra một bộ yếu ớt như thế. Quá đáng nhất là hắn rõ ràng lại sắp đặt giống tới nỗi chính mình cũng tưởng là thật.Nghĩ đến đây, trong lòng Hứa Bảo Tài cảm thấy đau xót, nộ khí xông lên đầu, hôn mê bất tỉnh.Nhìn thấy Hứa Bảo Tài hôn mê, Bạch Tiểu Thuần mới vỗ vỗ quần áo, từ trên người Hứa Bảo Tài đứng lên, giơ tay phải triệu hồi kiếm gỗ quay lại, đặt ở trong ống tay áo, rồi bày ra bộ dạng cao thủ tịch mịch, cố gắng giấu đi vẻ hưng phấn kích động ở trong mắt.Đại hán Giám Sự Phòng nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái thật sâu, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng ôm quyền.“Bạch sư đệ che giấu thật sâu. Bội phục, bội phục.” Gã mặt không biểu tình nói ra một câu, không chút do dự quay người rời đi, cũng xách theo cả Hứa Bảo Tài đang hôn mê.Cho tới khi tất cả đã đi rồi, đám người Trương Đại Bàn mới đi tới gần Bạch Tiểu Thuần, rất là vui vẻ nhìn về phía hắn. Bọn Giám Sự Phòng dù sao cũng là người ngoài, chỉ có bọn Trương Đại Bàn là biết rõ mấy tháng qua Bạch Tiểu Thuần đã cố gắng như thế nào, giờ phút này lại càng tin phục hắn nhiều hơn nữa.“Tiểu tử ngươi rất được a. Không có phí công gần nửa năm liều mạng!” Trương Đại Bàn vỗ vỗ bả vai Bạch Tiểu Thuần.“Đúng thế. Ta đã phải liều mạng chống lại nỗi sợ của chính mình a.” Bạch Tiểu Thuần đắc ý ngẩng đầu, như một con gà trống nhỏ kiêu ngạo, nhìn đám người Trương Đại Bàn cười lên ha hả.Chương 9: Duyên Niên Ích Thọ Đan

Dịch: hoangtrucThời gian như bóng câu qua cửa, chẳng mấy chốc mà một tháng nữa đã trôi qua, cơn gió từ Thông Thiên hà thổi qua Linh Khê tông cũng theo đó mà lạnh dần lên. Đến lúc nhìn thấy lá thu khẽ rơi theo gió, Bạch Tiểu Thuần mới chợt giật mình phát hiện, nguyên lai bản thân đã đến Linh Khê tông được một năm rồi.Đối với hắn mà nói, một năm qua đã xảy ra quá nhiều chuyện, từ một phàm nhân trở thành một tu sĩ có tu vi Ngưng khí tầng ba, thậm chí còn có thể giải quyết xong một loạt tranh chấp bắt nguồn từ việc trở thành thành viên của Hỏa Táo phòng mà ra.Rốt cuộc thì Hứa Bảo Tài cũng không xuất hiện trước cửa gian viện Hỏa Táo phòng nữa, thậm chí khi Bạch Tiểu Thuần xuống núi mua sắm một vài vật phẩm hao tổn của Hỏa Táo phòng cũng từng thoáng thấy bóng dáng Hứa Bảo Tài ở phía xa. Nhưng gã nhanh chóng lẩn mất, dường như gã đã triệt để sợ hãi hắn rồi.Tuy là vậy, một tháng gần đây Bạch Tiểu Thuần thường xuyên mặt ủ mày chau, trong lòng thầm thở dài, nhưng hắn cũng không nói chuyện này với đám người Trương Đại Bàn, mà chỉ đành bất đắc dĩ chịu đựng một mình mà thôi."Một năm thọ nguyên a. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn cây đại thụ cách đó không xa, lá cây lúc này đã úa vàng rồi chợt buông nhẹ rơi theo làn gió.“Ta cũng giống như đại thụ này vậy, lá cây kia rơi xuống cũng giống như một năm thọ nguyên của ta…” Bạch Tiểu Thuần chợt nghĩ tới đây mà trong lòng có chút thương cảm.Một tháng nay hắn đã phí hết bao công sức nghĩ đủ mọi cách bồi bổ, nhưng một sợi tóc bạc trước trán vẫn không cách nào trở về màu đen được. Hắn cũng có bóng gió hỏi thoáng qua với đám người Trương Đại Bàn, biết được cũng có phương pháp bổ sung thọ nguyên trong giới Tu chân. Tuy nhiên cũng có một vài hạn chế kèm theo, bằng không thì cũng vô cùng hiếm có như phượng mao lân giác vậy.Dần dần, hắn rơi vào tình trạng trà không nhớ cơm không nghĩ tới, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên tiều tụy nhưng hắn đành từ bỏ, không thể không chấp nhận chuyện thọ nguyên của bản thân mình đã bị mất đi một năm. Vào một buổi chiều nọ, khi hắn đang trên đường ra ngoài mua sắm một vài vật phẩm cho Hỏa Táo phòng thì chợt nhìn vào tấm bia đá lớn được đặt dưới chân Đệ tam phong, hơi thở cũng có chút dồn dập.Trên mỗi ngọn núi tại bờ Nam của Linh Khê tông đều đặt một tấm bia đá, phía trên mặt bia có viết chi chít chữ trên đó, tỏa ra hào quang sáng rỡ, thỉnh thoảng lại như một dòng nước chảy đi, một hàng chữ mới lại được thay thế.Đây chính là nơi tiếp nhận nhiệm vụ tông môn của Linh Khê tông. Mỗi một đệ tử Linh Khê tông đều cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ tông môn để đổi lấy Linh Thạch cần thiết cho tu hành hoặc lấy điểm cống hiến.Đặc biệt là điểm cống hiến, có thể dùng đi nghe kinh văn, vào Thuật pháp các hoặc có thể tiến vào những địa phương tu hành đặc thù, có thể nói bất cứ chuyện gì trong tông môn đều có thể dùng điểm cống hiến trao đổi được cả. Cho nên xét về mức độ nào đó thì điểm cống hiến còn trân quý hơn cả Linh thạch.Lúc này, bên cạnh tấm bia đá nhiệm vụ tông môn cũng đang có không ít đệ tử ngoại môn đứng nhìn, thỉnh thoảng lựa chọn được vài nhiệm vụ khả thi thì sẽ đến bên một vị tu sĩ trung niên đang khoanh chân ngồi dưới tấm bia, cung kính nói nhỏ.Cũng có một vài tạp dịch đang ở đó. Đệ tử ngoại môn mặc quần áo màu xanh da trời nên dựa vào y phục cũng có thể phân biệt được bọn họ với nhau.Nhiệm vụ Linh Khê tông cần đệ tử nội môn hoàn thành thì sẽ không hiện lên trên bia đá nơi này. Còn những nhiệm vụ khác thì đệ tử ngoại môn hay tạp dịch vẫn được quyền lựa chọn thực hiện.Cũng có một số tạp dịch tới đây có suy nghĩ thực hiện nhiệm vụ nơi này chính là bước đầu tiên để bản thân có thể vượt vũ môn.Bạch Tiểu Thuần mất khoảng một nén nhang mà đứng nhìn, sắc mặt cũng đầy âm tình bất định nhìn chằm chằm vào một đoạn chữ đang lóe sáng trên bia đá, hắn cảm thấy có chút do dự."Duyên Niên Ích Thọ Đan. . . Không nghĩ được trong tông môn cũng có loại đan dược này. Nghe tên thì tựa như là một loại đan dược có thể gia tăng thọ nguyên…” Một lúc sau, Bạch Tiểu Thuần chợt thì thầm, trầm tư chút ít rồi tiến về phía tu sĩ trung niên đang khoanh chân ngồi dưới tấm bia đá kia.Xung quanh người này cũng đang có không ít đệ tử ngoại môn, nhưng khi phát hiện Bạch Tiểu Thuần đang tiến tới thì cũng chỉ lướt qua rồi không để tâm tới hắn. Dù sao thì thân phận của bọn họ và tạp dịch cũng khác nhau, căn bản cũng không cần để mắt tới làm gì.Đến khi bên cạnh vị tu sĩ trung niên cũng thưa người hơn, thì Bạch Tiểu Thuần bày ra một bộ dạng đầy nhu thuận, chắp tay cúi chào.“Sư huynh, buổi trưa tốt lành.”Tu sĩ trung niên ngẩng đầu nhìn lên Bạch Tiểu Thuần, khẽ gật đầu, cũng không nói gì.“Sư huynh, nơi này có một nhiệm vụ yêu cầu tìm kiếm vài gốc thảo dược đổi lấy một viên Duyên Niên Ích Thọ Đan, không biết Đan này có phải có hiệu dụng gia tăng thọ nguyên.” Bạch Tiểu Thuần vội vàng hỏi về vấn đề thọ nguyên mà mình đang quan tâm kia."Duyên Niên Ích Thọ Đan. . . Ừ, đúng là có một nhiệm vụ như vậy. Mà đan dược kia cũng hoàn toàn có tác dụng kéo dài thọ nguyên. Nhưng hạn chế của đan dược này không ít, chỉ dành cho những người có tu vi dưới Ngưng khí tầng năm sử dụng, hơn nữa chỉ có hữu hiệu trong lần đầu tiên mà thôi, nuốt thêm nữa cũng không có tác dụng. Nói trân quý thì cũng trân quý, nhưng chỉ thêm một năm thọ nguyên, tính ra tác dụng cũng không lớn.” Nhìn vẻ nhu thuận của Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tu sĩ trung niên kia cũng không khỏi nói thêm vài câu.“Nói vậy, chẳng qua là có thể để cho những phàm nhân sắp chết trong nhà của mấy tên đệ tử sử dụng mà thôi, nhưng giá cả này lại cũng quá xa xỉ. Ngươi thật sự muốn tiếp nhận nhiệm vụ này sao?”Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn bia đá kia thêm một lần nữa, cẩn thận tính toán lại một chút rồi gật nhẹ đầu.Tu sĩ trung niên kia bèn nâng tay chỉ về tấm bia đá, nhiệm vụ trên bia chợt đổi sang màu xám. Mà tay phải của người này lại có thêm một miếng ngọc giản, sau đó hắn ném qua cho Bạch Tiểu Thuần."Thanh Linh Diệp, Địa Long Quả, da Thạch Trùng, chỉ cần có một trong ba loại này thì đều có thể tới đây đổi lấy một viên Duyên Niên Ích Thọ Đan." Tu sĩ trung niên kia nhàn nhạt nói tiếp. Sau đó hắn cũng không để ý tới Bạch Tiểu Thuần nữa mà quay nhìn về phía một đệ tử ngoại môn bên cạnh tiếp tục giới thiệu nhiệm vụ.Bạch Tiểu Thuần cầm miếng ngọc giản rồi rời khỏi đây, trong đầu hắn lúc này chỉ còn bốn chữ kéo dài thọ nguyên chiếm cứ, ánh mắt cũng dần lộ ra sự kiên định.“Nhất định phải đổi được viên đan dược này bổ sung lại một năm thọ nguyên vừa bị hao tổn kia.”Bạch Tiểu Thuần mang theo sự kiên định như vậy tới thẳng Tứ Hải phòng cung cấp một vài tư liệu cho tạp dịch trong tông. Hắn cũng đã tra cứu được một vài tư liệu về Thanh Linh diệp, là một loại thảo dược chỉ sinh trưởng tại nơi sống của Hậu Linh điểu, mà linh điểu này chỉ sống quần cư, tu vi Ngưng khí tầng hai bình thường không dễ dàng thu hoạch được nên giá cả luôn luôn đắt đỏ.Về phần Địa Linh quả cùng với da Thạch Trùng thì hắn không nhìn thấy bất cứ ghi chép nào trong Tứ Hải phòng. Hắn sờ vào túi tiền của mình, đành cười gượng mà rời khỏi đây. Sau đó hắn cũng nghe ngóng thêm thông tin từ phía đám người Trương Đại Bàn tại Hỏa Táo phòng, nhưng cũng chưa có ai nghe tới Địa Long quả, còn da Thạch Trùng thì Hắc Tam Bàn có biết, chính là lớp da của một loại linh trùng tên là Thạch Trùng sau khi lột xác xong.Nghe nói loại da này vô cùng cứng rắn, lại vô cùng nặng, bờ Nam bên này có rất ít nhưng bờ Bắc sông vì chủ tu công pháp ngự thú nên mới có thể sản xuất ra. Bất quá cho dù hai bờ Nam Bắc của dòng sông đều là Linh Khê tông, nhưng vì bị ngăn cách bởi ngọn sơn kiều chủ phong ở giữa nên nếu không trở thành đệ tử nội môn, thì không thể nào có tư cách bước qua sơn kiều mà đi lại hai bên bờ sông.“Ngươi nghe ngóng mấy loại dược liệu này làm gì? Những vật này cũng không thể ăn được, hơn nữa ở phường thị dưới núi bờ Nam này cũng có giá cả cao đến không hợp thói thường đi.” Trương Đại Bàn vỗ vỗ bụng, kinh ngạc hỏi.Bạch Tiểu Thuần nghe đến hai chữ phường thị thì hai mắt chợt sáng rỡ, sau khi giải thích sơ qua một phen thì hắn lập tức đi thẳng xuống chân núi. Trong một năm lăn lộn ở Hỏa Táo phòng này, tuy số lần ra khỏi tông môn không nhiều nhưng hắn cũng có biết đôi chút về phường thị của tông môn.Chỗ đó chủ yếu là do đám đệ tử tông môn thuộc các gia tộc tu chân mở ra. Có một số nơi là do đệ tử tông môn trực tiếp nắm giữ, cũng chỉ chuyên phục vụ cho đám đệ tử tông môn. Lâu dần thì phường thị này cũng có một quy mô đáng kể.Dạo quanh phường thị một lượt, rồi ghé vào Thảo Dược phường, sau đó Bạch Tiểu Thuần chau mày trở về Hỏa Táo phòng, trong lòng thở dài liên tục.“Quá đen đi, Địa Long quả kia không phải chỉ là trái cây của một loại thực vật sinh trưởng dưới lòng đất thôi hay sao, thế nào mà mắc như vậy chứ!” Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ phát hiện ra bằng vào vốn liếng của hắn căn bản cũng không cách nào đổi được một viên Duyên Niên Ích Thọ Đan.Hắn vốn không có khái niệm nhiều đối với tiền, tiền tài bao nhiêu cũng không thể so với thọ nguyên được cả. Chẳng qua lúc này hắn có chút e dè, vì túi tiền của hắn thật sự trống rỗng. Bên phía đám sư huynh của hắn, ở cùng nhau nên hắn thừa biết đám người kia có hàng, nhưng túi tiền đều eo hẹp như nhau, so với bản thân hắn cũng không giàu có gì hơn.Về phần Linh thực tại Hỏa Táo phòng, bọn hắn ăn vụng thì có thể không ai sờ gáy được nhưng nếu đem bán ra bên ngoài, với cái kiểu nhìn chằm chằm của Giám sự phòng, thì bọn hắn chỉ có thể ôm một bụng phẫn nộ mà thôi.Nghĩ tới nghĩ lui vẫn không có cách gì kiếm được tiền, trừ phi là đem vật phẩm Luyện linh đi bán.Nhưng hắn cảm giác việc này cũng không ổn, chỉ còn cách liên tục suy nghĩ ngày đêm. Trong một ngày này, khi hắn đang khoanh chân tu hành bên trong gian phòng của mình thì chợt nghe được tiếng chuông ngân vang bên trong tông môn truyền tới.Tiếng chuông ngân không lớn, cũng nhanh chóng tiêu tan đi, nhưng hai mắt Bạch Tiểu Thuần cũng mở ra. Hắn cũng không lạ lẫm gì với tiếng chuông này, từ khi bước chân vào tông môn thì hàng tháng đều nghe tiếng chuông ngân. Mà hắn cũng đã nghe từ Trương Đại Bàn mà biết được, đây chính là con đường thí luyện được mấy ngọn núi này lập ra dành cho các tạp dịch trong tông, chính là ngày giành lấy danh ngạch tấn chức lên làm đệ tử ngoại môn.Đối với mỗi tạp dịch có mong muốn vượt Vũ môn hóa rồng trở thành đệ tử ngoại môn, điều đầu tiên chính là phải có tu vi Ngưng khí tầng ba, sau đó lựa chọn một con đường thí luyện của một trong các ngọn núi. Tuy con đường thí luyện chỉ là từng bậc thang trải dài tới đỉnh núi nhưng lại có gia trì thêm pháp lực khiến cho người khác càng bước đi lên thì càng thêm khó khăn. Nếu đi được lên tới đỉnh, thì có nghĩa là đã đạt được tư cách đệ tử ngoại môn.Có điều danh ngạch đệ tử ngoại môn cũng có giới hạn, mỗi phong cũng chỉ tuyển chọn lấy ba vị trí đầu tiên tới đỉnh, chính là những người ưu tú nhất mà thôi. Trong khi đó tạp dịch tại Linh Khê tông lại chiếm phần lớn, riêng bờ Nam này cũng có hơn vạn người, nên tranh đoạt danh ngạch vô cùng kịch liệt.Về phần Hỏa Táo phòng, tất nhiên mọi người đều yên tĩnh chết đói trong bếp nào muốn đi ngoại môn tranh phong. Mỗi tháng chỉ đứng nhìn xem náo nhiệt với vẻ mặt khinh thường mà thôi.Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, đột nhiên hắn trợn to hai mắt. Một vẻ cổ quái chợt hiện ra trong mắt hắn, sau đó nhanh chóng biến thành vẻ vui sướng. Một ý niệm trong đầu hắn chợt manh nha hình thành, hắn đứng dậy đi tới đi lui vài vòng trong phòng, sau khi phân tích tính toán tỉ mỉ cái ý niệm này, trên mặt hắn cũng hiện lên một vẻ vui mừng dào dạt."Có thể thành!" Hắn lập tức đẩy cửa phòng ra, hướng về đám Trương Đại Bàn đang bàn luận xem kẻ tạp dịch không may nào sẽ trở thành đệ tử ngoại môn mà la lớn lên.“Các sư huynh, ta có một biện pháp phát tài a, kính xin các sư huynh giúp ta, chúng ta cùng nhau phát tài!” Bạch Tiểu Thuần liếm liếm môi, ánh mắt đầy trong sáng nhìn về đám người Trương Đại Bàn.Cái bộ dạng này đám người Trương Đại Bàn cũng không có chút xa lạ, dù sao đây cũng chính là cái bộ dạng lúc Bạch Tiểu Thuần đề nghị đắp đế chén dày hơn, tạo phúc cho Hỏa Táo phòng khi trước a. Cả đám lập tức lộ ra hứng thú.“Cửu bàn ngươi có chủ ý gì vậy? Nói thật, đám người chúng ta đều nghèo rớt mùng tơi a. Tất cả cũng do đám Giám Sự phòng chết tiệt kia cả, nếu không, bán chút vật phẩm ở Hỏa Táo phòng thì cũng đủ cho chúng ta phát tài rồi!”Trương Đại Bàn vỗ vỗ lấy vai Bạch Tiểu Thuần, trong mắt đầy mong chờ.Chương 10: Sư huynh chớ đi vội

Dịch: nguyenhienĐám Bàn tử ở bên cạnh nhìn không chớp mắt, trong đôi mắt nhỏ nào cũng có linh quang chớp động. Nhất là Trương Đại Bàn. Hắn nhìn Bạch Tiểu Thuần bằng ánh mắt như có lửa đốt. Bạch Tiểu Thuần vội hô lên một tiếng, trong lòng chợt thấy tự hào.“Sư huynh, mọi người cùng xem. Mỗi tháng, dưới ba tòa sơn phong của Linh Khê Tông chúng ta đều mở thí luyện, cho mỗi đệ tử tạp dịch chúng ta một cơ hội tấn thăng đệ tử ngoại môn đúng không…”, Bạch Tiểu Thuần ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, trắng trẻo đầy nhu thuận hỏi.Thấy hắn nói vậy, đám người Trượng Đại Bàn đều nhẹ gật đầu.“Có lẽ do tông môn chỉ muốn tuyển lấy những người ưu tú nhất tham gia thí luyện nên ở mỗi tòa sơn phong chỉ chọn lấy ba người tới đỉnh nhanh nhất, đúng không?” Bạch Tiểu Thuần liếm liếm bờ môi, ánh mắt như có lửa.Nói tới đây, Trương Đại Bàn bắt đầu trầm tư suy nghĩ. Hắc Tam Bàn cũng rơi vào tình cảnh tương tự, chỉ có đám còn lại là vẫn ngây ngây ngô ngô.“Ý của ngươi là…”, Trương Đại Bàn nhìn Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hỏi.“Với tu vi của các sư huynh, tính cả ta nữa thì đều có khả năng đi tới đỉnh ba ngọn núi ấy…”, Bạch Tiểu Thuần nheo mắt nhìn mấy vị sư huynh. Mỗi vị sư huynh của hắn đều đạt tới Ngưng Khí tầng thứ ba, còn hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn đã sớm đạt tới tầng thứ ba đỉnh phong. Nếu không phải hai người này cố tình áp chế tu vi để người khác không chú ý thì đã sớm đột phá.“Cho nên, mỗi lần thí luyện mở ra, chúng ta chỉ cần nhanh chóng đi lên đỉnh núi, chiếm lấy ba vị trí đầu, rồi sau đó… bán lại danh ngạch ấy cho người tới sau!” Bạch Tiểu Thuần nói nhanh, sau đó đưa mắt nhìn mọi người.Thân thể Trương Đại Bàn chợt run lên.“Quá độc địa rồi…”. Hắn hít vào một hơi thật sâu, hung hăng vỗ mạnh lên đùi mấy cái, ánh mắt lộ ra hào quang trước giờ chưa từng có. Phương pháp ấy không hề phức tạp, lại còn đơn giản nữa. Chẳng qua là thay đổi cách nghĩ mà thôi.Lúc này, Trương Đại Bàn đã vui mừng tới cực điểm, tựa như hắn vừa mới mở ra cánh cửa thay đổi toàn bộ cuộc sống từ nay về sau của mình. Hắn cất tiếng cười ha hả.“Chiêu này thật quá độc địa, ha ha…”Hắc Tam Bàn dậm dậm chân, vẻ mặt kích động trở nên đỏ ửng.Mấy vị sư huynh khác phản ứng không kịp, giờ mới vỡ lẽ. Tất cả đều hô hấp dồn dập, tinh thần phấn chấn, ngước nhìn Bạch Tiểu Thuần mà không nói lên lời.“Cách này có thể làm được đó!”“Tiên sư bà chúng nó chứ! Cái bọn Giám Sự Phong chết tiệt, hại chúng ta bao nhiêu năm qua sống trong nghèo khổ. May mà có Cửu sư đệ tới rồi. Mau làm đi!” Cả đám hưng phấn, tranh nhau bàn luận.Sau khi đã nghiên cứu kỹ, chuẩn bị mọi thứ cho lần mở ra thí luyện tháng sau, Trương Đại Bàn cao hứng, vỗ vỗ bụng.“Đêm nay ăn thoải mái!”Tối đó, tiếng vui đùa ầm ĩ vang lên khắp Hỏa Táo Phòng. Một tháng sau đó, người nào trong Hỏa Táo Phòng cũng hưng phấn tinh thần, vừa tranh thủ tu luyện vừa chờ đợi tới ngày.Rốt cuộc, ngày ấy đã đến.Sáng sớm, ánh nắng chiếu rọi xuống ba tòa sơn phong ở bờ nam Linh Khê Tông. Nơi ấy hiện ra cảnh tượng trước nay chưa từng có. Ở lối vào thí luyện dưới mỗi ngọn núi trong ba ngọn núi bất ngờ xuất hiện ba cái nồi đen lớn. Dưới đó là một đám Bàn Tử uy vũ phi phàm, khí thế kinh người.Bọn họ chính là chín người tới từ Hỏa Táo Phong, cũng là nhóm đầu tiên đến chỗ thí luyện dưới chan ba tòa sơn phong. Theo sự an bài từ trước, mỗi ngọn núi đều có ba người chấn giữ.Lúc đám tạp dịch khác từ bốn phương tám hướng chạy tới, vẻ mặt hưng phấn và mong chờ, trong lòng đầy khát vọng được tấn thăng thành đệ tử ngoại môn thì đã thấy mấy người của Hảo Táo Phong có mặt ở đó.“Hỏa Táo Phòng? Bọn hắn tới đây làm gì?”“Suốt chín năm ta làm tạp dịch ở đây, tham gia thí luyện không dưới ba mươi lần nhưng mới là lần đầu tiên thấy người của Hỏa Táo Phòng xuất hiện nơi đây…”Trong lúc đám đệ tử tạp dịch nhốn nháo bàn luận, mọi người đã dần biết được tin tức, dưới chân mỗi ngọn núi đề có người của Hỏa Táo Phòng.“Chuyện lớn rồi! Người của Hỏa Táo Phòng tới để tham gia tranh đoạt danh ngạch, sao có thể như vậy…”Đối mặt với tiếng nghị luận của mọi người, dưới chân Đệ Tam Phong, Bạch Tiểu Thuần và Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn vẫn giữ vẻ bình thản, làm như không hề để ý tới.Toàn bộ tâm tình của họ đã hướng về lối vào tham gia thí luyện, chỉ chờ thời khắc mở cửa. Trong đầu bọn hắn, đó không phải con đường thí luyện gì cả, nó chính là con đường Linh Thạch đang chờ mở ra trước mắt!Nhất là Bạch Tiểu Thuần. Sắc mặt hắn cực kỳ nghiêm túc, tập trung tới quên cả chớp mắt.Rất nhanh sau đó có ba thân ảnh từ trên ba tòa sơn phong đi xuống. Tại ngọn núi của Bạch Tiểu Thuần bà hai vị sư huynh đang đứng có một vị nam tử trung tuổi, dáng vẻ tiên phong đạo cốt đi tới bên cạnh con đường thí luyện.Ánh mắt người này đảo qua ba người tới từ Hỏa Táo Phòng với vẻ kinh ngạc.“Mặt trời mọc ở đằng Tây rồi sao? Đám người của Hỏa Táo Phòng bình thường thà chết chứ không chịu trở thành đệ tử ngoại môn, sao giờ lại tới cả thế?”Nam tử này nhìn qua nhìn lại mấy lần, thần sắc dần lộ ra vẻ khích lệ. Hắn phất tay áo lên, cất giọng vang khắp bốn phía.“Thí luyện tấn chức đệ tử ngoại môn bắt đầu!”Lời vừa truyền ra, từ trong môn chợt vang lên một tiếng chuông vang vọng. Cánh cửa đi vào còn đường thí luyện lóe lên hào quang rồi mở ra.Ngay lập tức, Trương Đại Bàn mang vẻ mặt kiên quyết nhào lên như một cơn gió lớn, chậy thật nhanh theo những bậc thang như thể sau lưng hắn đang có hung thú đuổi rát.Hắc Tam Bàn cũng có cùng bộ dạng, ánh mắt hung tàn như thể kẻ nào tham gia tranh đoạt với hắn chính là đang cướp lấy mạng sống của hắn. Hắn chạy sát ngay sau lưng Trương Đại Bàn.Người thứ ba là Bạch Tiểu Thuần. Tốc độ của hắn nhanh hơn, mỗi bước chạy như là một bước tới gần đan dược kéo dài tuổi thọ. Hắn dùng hết sức chạy như điên trên đường núi.Lúc ấy, đám đệ tử tạp dịch còn lại mới bừng tỉnh. Sắc mặt cả đám hốt hoảng, cắn răng chạy theo.Không chỉ ở ngọn núi này, mà tại hai ngọn núi còn lại cũng diễn ra tình cảnh tương tự. Dẫn đầu đoàn người chạy lên núi đều là đám Bàn Tử của Hỏa Táo Phòng cả.Ngọn núi thí luyện thứ ba tên là Hương Vân Phong. Trên con đường thí luyện, ba người Bạch Tiểu Thuần vượt lên dẫn đầu nhưng tốc độ mỗi lúc một chậm lại, cảm giác như có uy áp không ngừng tạo thành áp lực đề xuống người bọn họ.Bạch Tiểu Thuần vội quay người nhìn lại, phát hiện sau lưng đã có bảy, tám người theo sát. Hắn sốt ruột, cảm giác như người ta sắp đoạt lấy đan dược kéo dài tuổi thọ của hắn đên nơi.“Lấy đan dược của ta, chính là lấy đi mạng của ta a!” Hắn hít sâu một hơi, gương mặt ửng đỏ, linh khí trong cơ thể khuếch tán ầm ầm. Rồi như con lợn rừng bị người ta giẫm phải đuôi, hắn nhảy vọt lên, tốc độ bạo tăng, vượt qua cả Trượng Đại Bàn và Hắc Tam Bàn.Hắc Tam Bàn cũng rống lên một tiếng lớn, không biết dùng thủ đoạn gì mà tốc độ tăng lên nhanh chóng, cũng vượt qua Trương Đại Bàn, theo sát sau lưng Bạch Tiểu Thuần.Thấy hai tên sư đệ đang chạy ngày một cách xa mình, Trượng Đại Bàn trợn mắt. Hắn hít sâu mấy hơi, lớp mỡ bên ngoài thân thể như bị thiêu đốt, thu nhỏ lại một vòng. Tốc độ hắn bạo tăng, nhanh chóng đuổi theo hai người Bạch Tiểu Thuần và Hắc Tam Bàn.Ba người nối đuôi nhau chạy đi, đám đệ tử tạp dịch phía sau thấy vậy thì trợn mắt há mồm, ánh mắt tuyệt vọng nhưng không cam lòng. Từng người đều dốc toàn lực, chạy liều mạng mà không cách nào đuổi kịp ba người Bạch Tiểu Thuần thì đều cất mồm mắng chửi.“Chết tiệt! Bọn hắn ăn hết xuân dược hay sao mà chạy nhanh thế!”Sau thời gian một nén nhang, người chạy đầu tiên là Bạch Tiểu Thuần đã lên tới đỉnh núi. Hắn trông thấy lối ra dành cho người trúng tuyển thành đệ tử ngoại môn.“Chúc mừng sư…”. Trên đỉnh núi có hai đệ tử ngoại môn đang chờ, thấy Bạch Tiểu Thuần chạy tới thì mỉm cười, mở miệng muốn nói mấy lời chúc mừng nhưng còn chưa nói hết thì đã tròn mắt, ngẩn người.Bạch Tiểu Thuần đang chạy như điên bỗng dừng lại chỉ cách lối ra có một đoạn ngắn.Hắn ngước mắt nhìn hai đệ tử ngoại môn. Hai tên đệ tử này cũng tròn mắt nhìn hắn, chỉ thấy Bạch Tiểu Thuần mang vẻ nhu thuận, cười cười rồi quay người về sau.“Ngừng!” Hắn quát lớn. Hai người Trượng Đại Bàn và Hắc Tam Bàn đang chạy không kịp thở vội dừng lại. Ba người vừa thở hổn hển vừa nhìn nhau, vui vẻ cười ha hả.Hai đệ tử ngoại môn quay mặt nhìn nhau, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, không biết có phải ba tên đệ tử tạp dịch này mừng quá mà hóa điên rồi không.“Ba vị sư đệ, các ngươi là những người đầu tiên lên đến đỉnh núi. Lần thí luyện chọn danh ngạch tấn chức đệ tử ngoại môn này ba người các ngươi đã đạt được rồi.” Hai người mỉm cười bảo.“Đệ tử ngoại môn? Ai nói chúng ta muốn trở thành đệ tử ngoại môn?” Trương Đại Bàn khoát tay, cùng Hắc Tam Bàn ngồi xuống, chặn đường tiến lên.Bạch Tiểu Thuần ngồi trước hai người, hất cằm, vẻ mặt ngạo nghễ.“Cái gì? Không muốn trở thành đệ tử ngoại môn thì các ngươi tới chỗ này làm gì?” Hai tên đệ tử ngoại môn không vui hỏi.Mặc kệ câu hỏi của hai tên đệ tử ấy, ba người Trương Đại Bàn ngoảnh mặt làm ngơ, mấy con mắt đều tập trung xuống con đường dưới núi.Thời gian một nén nhang nữa trôi qua, từ trên mấy bậc thang có một đệ tử tạp dịch mang khuôn mặt ngựa vừa thở hổn hển, vừa chậm rãi bước tới. Thấy ba người Bạch Tiểu Thuần trước mặt, hắn thở dài, vẻ mặt không cam lòng. Đây là lần thứ chín hắn tham gia thí luyện này rồi, hôm nay là lần hy vọng nhiều nhất, ai ngờ lại gặp phải đám người Hỏa Táo Phòng này.Vẻ mặt đầy bi phẫn, hắn đang muốn quay người bỏ đi thì Bạch Tiểu Thuần vội vàng đứng dậy, lớn tiếng gọi.“Vị sư huynh này chớ đi vội. Mau tới đây! Ta vừa suy nghĩ rất lâu, quả thực không muốn rời khỏi Hỏa Táo Phòng, không muốn trở thành đệ tử ngoại môn nữa. Danh ngạch này hay là...”Tên đệ tử tạp dịch mặt ngựa chợt sững sờ, hai mắt sáng ngời.Chương 11: Hầu tiểu muội

Dịch: Hàn Thiên LongLúc này, phản ứng đầu tiên trong đầu của tên tạp dịch mặt ngựa sau khi nghe được lời nói của Bạch Tiểu Thuần chính là thấy được đường sống ở trong cõi chết. Nhưng ngay sau đó, lúc ánh mắt của gã nhìn vào hai tòa núi thịt có bộ dáng tươi cười nhưng không có chút ý tốt nào ở sau lưng Bạch Tiểu Thuần thì lại chần chừ một chút.“Ngươi...”Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười, bộ dáng rất là đáng yêu, cả người lẫn vật đều vô hại, bước tới, vỗ vỗ bả vai của gã tạp dịch mặt ngựa, tươi cười chân thành nói.“Chúc mừng sư huynh sắp trở thành đệ tử ngoại môn, từ nay về sau cá chép hóa rồng, lên nhanh như diều gặp gió, tương lai không thể hạn lượng a. Nhưng sư đệ ta đã vất vả chạy tới nơi đây rồi, sư huynh ngươi xem có nên cấp cho ta chút ít để đền bù tổn thất hay không?”Sắc mặt của gã tạp dịch mặt ngựa trở nên khó coi, nếu đến lúc này gã còn không rõ ý tứ của đối phương thì thật sự là đã sống vô dụng bao nhiêu năm rồi. Gã liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần, lại quay sang nhìn Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn một chút, sắc mặt âm tình bất định, đang nhanh chóng suy tính, cân nhắc được mất.Rất nhanh, thanh niên mặt ngựa hung hăng cắn răng một cái. Nếu như buông tha cho cơ hội này thì gã hoàn toàn không cam lòng. Đợi một tháng là chuyện nhỏ, nhưng mà ai biết được sau một tháng liệu có gặp phải cường giả khác hay không. Mà ba kẻ ở trước mắt này... Nói không chừng tháng sau vẫn còn có thể gặp.Quan trọng nhất là gã đang rất nôn nóng muốn trở thành đệ tử ngoại môn, mà lúc này hi vọng lại đang ở ngay trước mắt, nên đánh phải nhún nhường.“Ngươi muốn đền bù tổn thất bao nhiêu!” Gã cắn răng nói ra.“Không nhiều không nhiều. Ta vì lần thì luyện này mà đã chuẩn bị hơn mấy tháng. Thế này đi, ngươi đưa cho ta hai mươi linh thạch là đủ rồi.” Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở, vội vàng dùng công phu sư tử ngoạm. Thanh niên mặt ngựa nghe thế thì trong lòng run lên, phất tay áo đang muốn cự tuyệt thì Bạch Tiểu Thuần lại tiếp tục mở miệng.“Cũng không phải là sư đệ ta muốn nhiều a. Ngươi xem, chúng ta có ba người, ngươi không thể chỉ đưa cho một mình ta. Vì lần thí luyện này mà đại sư huynh cùng với tam sư huynh của ta cũng đều gầy cả đi rồi.”Về điểm này thì Bạch Tiểu Thuần thật sự không có nói dối, đoạn đường này vì phải chạy nhanh mà Trương Đại Bàn cùng với Hắc Tam Bàn đích thật là đã gầy đi một vòng nhỏ.Gã tạp dịch mặt ngựa đưa mắt nhìn Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn, đáy lòng mắng chửi không biết bao nhiêu câu, sau đó lại mặc cả với Bạch Tiểu Thuần một phen, cuối cùng dừng lại ở mười sáu linh thạch. Gã nhịn xuống đau lòng, ném cho Bạch Tiểu Thuần một cái túi.“Có thể!” Giọng của gã đã khàn khàn rồi.“Không thành vấn đề. Sư huynh ngươi đứng ở đây... Một lúc nữa có thêm hai cái nữa đến, chúng ta mở cửa một thể.” Bạch Tiểu Thuần cầm linh thạch ném về chỗ Trương Đại Bàn, vui sướng mở miệng.Nghe thấy còn phải đợi hai người nữa, trong lòng gã tạp dịch mặt ngựa chẳng biết tại sao lại nổi lên một chút chờ mong. Đó là một loại tâm tư phức tạp, nếu như ta đã không suôn sẻ thì ngươi cũng đừng mong được tốt.Cùng lúc đó, hai gã đệ tử ngoại môn ở cạnh cửa ra, nhìn thấy một màn giao dịch này thì sớm đã mở to mắt, lộ ra vẻ mặt không thể nào tin.“Các ngươi... Các ngươi đang làm gì đó, lại dám ngang nhiên buôn bán danh ngạch đệ tử ngoại môn. Thật to gan!” Hai gã ngoại môn đệ tử này lập tức nghiêm khắc gầm nhẹ.“Hô cái gì mà hô. Chúng ta leo đến chỗ này đã mệt rồi, không muốn bò lên nữa, tặng cho đồng môn chẳng lẽ không được sao. Sư đệ đồng môn nhìn thấy chúng ta khổ cực như vậy, muốn cấp cho chúng ta một chút đền bù tổn thất không được hay sao.” Trương Đại Bàn đang vui sướng đếm linh thạch, nghe thấy vậy thì rất không vui, quay đầu lại hung hăng trừng mắt liếc nhìn hai gã đệ tử ngoại môn kia.Những lời này của y lại khiến cho hai gã đệ tử ngoại môn im lặng, không biết nên phản bác như thế nào.Cũng đúng vào lúc này, trên bậc thang của thí luyện lộ, có bảy tám người mặt đỏ như sung huyết đang đi lên, âm thanh thở dốc to như tiếng sấm, gắng gượng đi lên. Người đi đầu tiên là một vị đại hán hơn ba mươi tuổi, gã cởi trần, bộ dáng rất là bưu hãn, đang bước đi từng bước từng bước một. Hai mắt Bạch Tiểu Thuần sáng lên, liền vội vàng tiến đến.“Vị sư huynh này, ngươi đã tới chậm một bước rồi. Tuy nhiên sư huynh của ta bỗng nhiên lại không muốn trở thành đệ tử ngoại môn. Cái danh ngạch này ngươi có muốn hay không?”Đại hán kia ngơ ngác một chút, sau khi nghe được những lời của Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn thấy ở trên đỉnh núi có nhiều người như vậy, lập tức hiểu ra, hừ lạnh một tiếng.“Ngươi thằng ranh con này cũng dám vơ vét tài sản của lão tử, cút ngay!” Gã gầm nhẹ một tiếng, tay phải vung mạnh lên, một cỗ linh áp của Ngưng Khí tầng ba hậu kỳ lập tức tản ra.Bạch Tiểu Thuần lùi về phía sau một bước, hô to lên.“Đại sư huynh!”Gần như ngay lúc Bạch Tiểu Thuần nói ra thì lập tức có một núi thịt ầm ầm từ trên trời giáng xuống.Sắc mặt đại hán này đại biến. Khi gã hoảng sợ nhìn lên phía trên thì đã có một tiếng nổ vang, thân hình của gã đã bị một núi thịt rắn chắc đè bẹp.Tiếng kêu thảm thiết của đại hán này truyền ra, bị Trương Đại Bàn trực tiếp đè lên, giãy dụa cả buổi vẫn không cách nào từ bên trong núi thịt kia leo ra được. Nếu không phải thân thể của gã cường tráng thì sợ là đã sớm ngạt thở bất tỉnh rồi.Cảnh tượng này bị bảy tám tên tạp dịch bám sát đại hán kia nhìn thấy, cả đám đều trợn mắt há mồm, lắp bắp kinh hãi.Còn có hai tên đệ tử ngoại môn kia, lúc này cũng hít vào một ngụm khí, nhìn đại hán bị đè ở dưới thân hình Trương Đại Bàn, thân thể tựa như cũng sắp quắt lại rồi, không khỏi đồng tình.“Đại sư huynh, có người đang nhìn đấy.” Bạch Tiểu Thuần đi tới bên cạnh Trương Đại Bàn thấp giọng mở miệng.Đã tiếp xúc với Bạch Tiểu Thuần hơn một năm nên Trương Đại Bàn vừa nghe xong những lời này đã lập tức hiểu. Hắn trừng đôi mắt trâu lên, vung nắm đấm to như cái búa đập xuống thân hình của gã đại hán ở phía dưới.“Dám ăn chùa ở trước mặt Bàn gia, ngươi to gan nhỉ!” Trương Đại Bàn đánh xuống một quyền.“Mấy huynh đệ chúng ta vất vả khổ cực đi đến nơi đây vốn là muốn trở thành đệ tử ngoại môn. Nhưng bởi vì tạm thời không thích nên muốn ngươi đền bù một ít tổn thất cũng quá phận sao!”“Con bà nó chứ, ngươi lại dám cự tuyệt à!” Nói xong, Trương Đại Bàn chẳng những dùng nắm đấm, mà thân hình cũng nâng lên hạ xuống, ép cho đại hán kia liên tục kêu lên thảm thiết, thiếu chút nữa thì tắt thở. Đại hán này nhìn thấy thân hình của Trương Đại Bàn lại nâng lên mà thấy sợ hãi, cố gắng giãy dụa vươn tay, giơ cao một cái túi, vội vàng nói.“Cho ta đền bù tổn thất!”Trương Đại Bàn dừng lại, nhanh chóng đứng dậy để cho đại hán này tin phục, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, nhìn cái túi cầm ở trong tay, không kìm được sự sung sướng mà đi đến tự mình phủi đi bụi bặm ở trên y phục của đại hán kia.“Hặc hặc, hảo huynh đệ, sao ngươi không nói sớm. Đến đó, đứng ở đó xếp hàng chờ đợi đi, thêm một cái nữa là chúng ta sẽ mở cửa.”Đại hán này rất ủy khuất, tức giận mà không dám nói gì, biệt khuất đi tới bên cạnh gã tạp dịch mặt ngựa, đáy lòng cực kỳ phiền muộn. Còn tên tạp dịch mặt ngựa lại thấy đáy lòng thanh thản hơn rất nhiều, cảm giác mình lúc trước làm thế là vô cùng sáng suốt.“Đại sư huynh uy vũ!” Trên mặt Bạch Tiểu Thuần cười đến nở hoa ra rồi, nhất là khi nhìn thấy những người ở phía sau đại hán kia lúc này đã ngừng chân, bộ dáng vẫn còn đang kinh hãi thì lại càng mừng rỡ.Trương Đại Bàn rất là đắc ý, lắc lư đi đến bên cạnh cửa ra, ngồi xuống chặn cửa.Hai gã đệ tử ngoại môn ở bên ngoài cửa ra hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn cảm thấy lúc trước ba tên gia hỏa này trơ trẽn vơ vét tài sản đã là quá đáng lắm rồi, nhưng bây giờ vừa nhìn thấy như vậy thì thấy hình như lúc trước vẫn còn rất ôn hòa.“Bọn hắn... Bọn hắn lại dám cưỡng đoạt!!”“Đây chính là cướp bóc!” Hai người bốc lên lửa giận, thậm chí đáy lòng còn có ghen ghét, mơ hồ cảm thấy vì sao năm đó mình lại không nghĩ ra cái chủ ý này.Nhưng so với bọn hắn, thì trong lòng đang có trăm mối cảm xúc ngổn ngang chính là bảy tám tên tạp dịch đi đằng sau đại hán kia. Bọn hắn tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình đại hán kia bị Trương Đại Bàn đè ở dưới thân, lúc này đều đã dừng cả lại, trong mắt dần dần hiện ra tia sáng kỳ dị.Nguyên bản là bọn họ rất khó có thể trở thành đệ tử ngoại môn, nhưng trước mắt lại được kéo dài như vậy. Tựa như là... đã có cơ hội rồi.“Chư vị sư huynh, còn có một cái danh ngạch cuối cùng thôi. Như vậy đi, các ngươi ai trả giá cao thì được!” Bạch Tiểu Thuần vô cùng tinh ranh, nhìn thấy những người kia như vậy thì lập tức mở miệng. Giọng nói của hắn truyền ra khắp bốn phía, như dẫn động suy nghĩ ở trong lòng mọi người, khiến cho những tiếng hít thở ồ ồ không ngừng nổi lên.Vẻ kì dị trong mắt của bảy tám tên tạp dịch kia lập tức được phóng đại lên vô hạn, trong lòng không khỏi dâng lên một cái tâm tư rồi nhanh chóng trở thành ý niệm ở trong đầu.“Ta trả mười linh thạch!”“Mười một cái!”“Cái danh ngạch này ta muốn rồi. Ta trả mười lăm cái linh thạch!”Trong khoảng thời gian ngắn, những tiếng trả giá vang lên liên tiếp, khiến cho nơi đây dường như đã trở thành phòng đấu giá. Ba người Bạch Tiểu Thuần nghe mà càng thêm hưng phấn.Nhưng rơi vào trong tai của hai tên đệ tử ngoại môn kia lại giống như là đổ thêm dầu vào lửa. Theo bọn hắn, vơ vét tài sản không nói, coi như là cướp bóc cũng được, nhưng rõ ràng còn dám ở chỗ này mở sàn đấu giá. Trong đầu hai người lập tức ong ong, trong lòng như có sóng to gió lớn, cảm thấy kẻ ghê tởm nhất trong ba người này không phải là Trương Đại Bàn, mà là cái tên Bạch Tiểu Thuần thoạt nhìn hiền lành kia!“Thật là quá đáng. Quá vô sỉ rồi!” Một người trong đó cắn răng, hai mắt đỏ lên, không biết là do ghen ghét hay là phẫn nộ, vội quay người đi xa, muốn đi bẩm báo cho chấp sự của tông môn.Bạch Tiểu Thuần nhìn mọi người vẫn tiếp tục kêu giá, nhưng hắn cảm thấy vẫn chưa đủ kịch liệt, tròng mắt đảo quanh, lại một lần nữa nói.“Chư vị sư huynh phải nhanh lên một chút a, bằng không thì thời gian trì hoãn cũng đã lâu, những tạp dịch đồng môn khác cũng sắp bò lên rồi. Đối với bọn họ thì đây là cơ hội mà dù bán mình cũng có thể làm a.”Lời này của hắn vừa nói ra, ở trên thí luyện lộ phía sau lưng mọi người, lập tức có một âm thanh kích động của một cô gái bỗng nhiên truyền tới.“Hầu tiểu muội ra ra giá ba mươi linh thạch! Nhà ta là một gia tộc tu chân, linh thạch không thiếu, ai dám đoạt cùng ta!” Người nói chuyện chính là một thiếu nữ trẻ tuổi có làn da trắng nõn, dáng người xinh xắn, có mấy phần ngây thơ, lúc này đang thở hổn hển bò lên.Trương Đại Bàn vừa nhìn thấy nữ tử trẻ tuổi này thì con mắt dựng lên, đang muốn nói gì đó nhưng lại nhịn được xuống, tuy nhiên vẫn không kìm được lòng mà liếc mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.Theo cái giá mà Hầu tiểu muội vừa kêu ra, những người đang kêu giá ở nơi đây giống như là phát nổ, giá cả lập tức tăng vọt. Cuối cùng, vị Hầu tiểu muội tự xưng là hậu nhân của một gia tộc tu chân kia đã dùng một cái giá khiến cho thanh niên mặt ngựa cùng với đại hán kia hãi hùng khiếp vía, thậm chí còn cảm thấy mình chiếm được tiện nghi lớn mua được.Không lâu sau, Hầu tiểu muội ưỡn bộ ngực lên, mang vẻ mặt đắc ý đi ra, khinh miệt đưa mắt nhìn đám người sau lưng. Lúc này mới cùng thanh niên mặt ngựa đang cười khổ ở trong lòng cùng với đại hán tự xưng là Lang gia bước lên bậc thang cuối cùng, đi ra khỏi vùng đất thí luyện.Phía sau bọn hắn, ba người Bạch Tiểu Thuần đang ôm quyền cúi đầu thật sâu.“Chúc mừng ba vị đạo hữu, kể từ hôm nay cá chép hóa rồng, lên như diều gặp gió!”Đám người tạp dịch mặt ngựa đứng ở trên đỉnh núi có chút hoảng hốt. Tuy rằng đã trở thành đệ tử ngoại môn, nhưng lại phát hiện ra mình không có bao nhiêu vui sướng như trong tưởng tượng, nghe những lời của đám người Bạch Tiểu Thuần văng vẳng ở bên tai mà tạp dịch mặt ngựa cùng với đại hán kia chỉ biết nhìn nhau mà cười khổ cảm khái.Chỉ có người ra giá trên người Hầu tiểu muội là kích động hưng phấn không thôi, khuôn mặt trắng nõn kiều mị lúc này đã phơn phớt hồng.“Không thể tưởng tượng được là Hầu tiểu muội ta rõ ràng lại gặp được loại chuyện tốt này.” Hầu tiểu muội đắc ý nghĩ.Chương 12: Trên bức tường rào

Dịch: hoangtruc - nhóm dịch: HTPĐến lúc này thì thí luyện tấn chức đệ tử ngoại môn cũng đã xong xuôi. Khi ba người Hầu tiểu muội bước chân tới đỉnh núi rồi dần khuất bóng. Trương Đại Bàn chợt nhìn vào bóng lưng của Hầu tiểu muội, rồi sờ sờ vào cái cằm ních mỡ của mình, bất giác vẻ mặt hiện lên đầy nét hứng thú sâu xa.“Ân, trắng trắng, nho nhỏ, thuần khiết…” Nói xong lại liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần đang đứng bên cạnh.Lúc này Bạch Tiểu Thuần cũng đang dõi theo bóng lưng của Hầu tiểu muội, trong lòng cũng có đôi chút phức tạp. Nhất là sau khi nghe được mấy lời vừa rồi của Trương Đại Bàn, bắt gặp ánh mắt Trương Đại Bàn đang liếc trộm về phía mình thì nhịn không được quát to lên một tiếng."Đừng nhìn ta!"Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần có chút bực bội, Trương Đại Bàn vội vàng cười ha ha. Sau đó hắn nhanh tay lấy ra túi tiền đang chứa đầy Linh thạch ra rồi vội chuyển chủ đề."Đến đến đến, chúng ta cứ đếm linh thạch trước vậy, bây giờ phát tài lớn rồi, ha ha, biện pháp này quả thật không tệ.”“Đếm linh thạch có gì hay chứ, đếm tới đếm lui chẳng phải cũng chỉ bằng đó thôi hay sao.” Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng.“Cửu sư đệ ngươi không hiểu chuyện này a, xem chính là Linh Thạch, đếm được là nhân sinh." Trương Đại Bàn bất chợt hiếm khi thốt ra lời nói đầy cảm ngộ nhân sinh như vậy khiến Bạch Tiểu Thuần chợt sững người. Hắn cũng học Trương Đại Bàn đếm Linh thạch, nhưng cuối cùng vẫn cảm thấy quá nhàm chán bèn ném lại cho Trương Đại Bàn.Đúng lúc này thì trên con đường thí luyện chợt sáng lên từng đợt hào quang. Tất cả mọi người cảm thấy choáng váng mặt mày, khi định thần lại thì cả bọn đã ở phía dưới chân núi rồi.Vị tu sĩ chấp sự trung niên mở ra đường thí luyện lần này thấy ba người Bạch Tiểu Thuần đi ra thì sắc mặt cũng đầy cổ quái. Một lúc lâu sau, hắn bèn lắc lắc đầu rồi không cần để ý tới nữa. Chuyện tình liên quan đến Hỏa Táo phòng, hắn cảm thấy nên để cho tông môn an bài thì vẫn hơn.Trong lòng ba người Bạch Tiểu Thuần có chút hồi hộp. Khi thấy không có việc gì xảy ra, cả ba người bèn nhìn nhau một cái, rồi ho khan vài tiếng, sau đó nhanh chóng lẩn đi mất. Một đường đi thẳng về Hỏa Táo phòng.Trương Đại Bàn vẫn cứ tiếp tục đếm linh thạch, một lần rồi lại một lần nữa. Khi về đến Hỏa Táo phòng, đã thấy đám huynh đệ Bàn tử kia cũng về tới nơi, trên mặt mỗi người đều vui vẻ, đầy phi thường đắc ý.Sau khi nhận được phần linh thạch của mình, Bạch Tiểu Thuần bèn ngồi trong gian phòng của hắn. Hắn truy cầu là trường sinh, nếu không phải vì cần phải mua thảo dược để đổi đan dược kéo dài thọ nguyên thì chắc hẳn cũng sẽ không nghĩ ra cái chủ ý kiếm Linh thạch này.Một đêm này, tất cả đám người Hỏa Táo phòng đều không ngủ ngon giấc. Bọn Trương Đại Bàn bất chợt vì sung túc mà kích động nguyên một đêm, cả bọn đều nhớ lại tình trạng túi tiền khô quắt thời gian trước, rồi nghĩ tới tương lai tốt đẹp phía trước, sau đó lại thêm lo âu sợ hãi mà không ngủ được.Còn Bạch Tiểu Thuần ở nơi này, vì nghĩ đến đan dược kéo dài thọ nguyên, cũng mất ngủ.Ngày hôm sau, chuyện tình Hỏa Táo phòng ngăn cửa tại con đường thí luyện đã nhanh chóng phát tán ra ngoài. Chuyện tình được lan truyền một truyền mười, mười truyền một trăm, cuối cùng gần như tất cả tạp dịch tại bờ Nam Linh Khê tông không ai không biết chuyện này.“Nghe nói gì chưa, Hỏa Táo phòng đã làm ra một chuyện đại sự a!”“Chẳng lẽ bọn hắn nghèo quá đến phát điên lên rồi nên mới làm ra chuyện này. Trời ạ, mua bán danh ngạch đệ tử ngoại môn! Hơi quá đáng, nhưng mà sao lúc trước ta lại không nghĩ ra cái chủ ý này cơ chứ!”“Trước kia ta đã nghe nói mỗi người bên trong Hỏa Táo phòng này đều rất có lai lịch, đều có liên quan tới vài người trong tông môn. Nếu không thì làm sao cả đám dám ăn chặn như vậy khiến cho bao nhiêu người tức lộn ruột lên thế chứ!” Đám người tại khu tạp dịch, bất kể phòng ban nào cũng chỉ thảo luận về chuyện tình của Hỏa Táo phòng.Mấy ngày gần đây, Hỏa Táo phòng cũng biết điều mà trở nên điệu thấp hơn. Mọi người gần như không ra ngoài một mình. Cho đến một buổi hoàng hôn cách đó mấy ngày, khi Bạch Tiểu Thuần đang đổ nước cơm vào bên trong từng đám chén tô đế dày, thì bên con đường nhỏ dẫn tới nơi này truyền tới từng tiếng bước chân dồn dập.“Người của Hỏa Táo phòng nhanh chóng bước ra đây. Giám Sự phòng phụng mệnh đến điều tra chuyện tình liên quan tới các ngươi tại con đường thí luyện vừa qua.” Thanh âm lạnh lẽo vừa truyền đến thì cánh cửa đại môn của Hỏa Táo phòng cũng bị một người trực tiếp dùng một cước đá văng ra.Âm thanh loảng xoảng, đại môn bị đá tung ra, bên ngoài có khoảng mười tên đệ tử mặc quần áo tạp dịch Giám Sự phòng. Mà người đứng đầu chính là đại hán lưng hùm vai gấu từng xuất đầu giúp đỡ Hứa Bảo Tài lần trước.“Ta nói thế nào mà sáng nay bỗng nhiên nghe tiếng quạ đen kêu réo, nguyên lai là Trần Phi ngươi lại tới đây nữa.” Trương Đại Bàn cùng với Bạch Tiểu Thuần chợt nhìn nhau rồi bày ra một bộ dạng như không có chuyện gì cả, chỉ đứng cùng với đám Bàn tử khác, bình tĩnh nhìn về đám người Giám Sự phòng đang hùng hổ kéo tới.Trần Phi cười lạnh quét mắt nhìn lướt qua Trương Đại Bàn và Bạch Tiểu Thuần, nhưng sau đó gã có chút nhíu mày. Đám người Hỏa Táo phòng này thật sự cũng quá trấn định đi.Trên đường đến đây, trong lòng gã cũng có chút hưng phấn, cuối cùng mới cảm giác được mình đã bắt thóp được cái đám người này. Đồng thời những tưởng có thể một đòn phá hủy cả Hỏa Táo phòng này, chấm dứt ân oán nội đấu nhiều năm dài giữa hai phòng.“Còn ra vẻ trấn định.” Trong lòng Trần Phi chợt cười lạnh, ánh mắt đầy tàn khốc, âm trầm nói.“Hỏa Táo phòng, Trần mỗ hỏi các ngươi. Mấy ngày trước thí luyện tấn chức đệ tử ngoại môn, chín người các người đều tham gia có đúng không?”"Có tham gia." Trương Đại Bàn vừa cười vừa nói.“Có tham gia là được rồi, dẫn đi.” Trần Phi cũng không nhiều lời nói nhảm nữa. Gã phất tay phải lên, hơn mười tạp dịch Giám Sự phòng sau lưng gã nhanh chóng xông lên, trong tay mỗi người đều cầm lấy xích sắt nhăm nhe trói chặt mấy người Hỏa Táo phòng lại.Bạch Tiểu Thuần chợt như tùy ý mà cười nói.“Giám Sự phòng lúc này chuyện gì cũng có thể quản tới nha, thậm chí còn có thể hạn chế tư cách trở thành ngoại môn đệ tử của chúng ta nữa. Thật uy phong.”Trần Phi nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong lòng không khỏi nhớ lại một màn sử dụng phi kiếm của hắn ngày đó, bèn phất tay ra hiệu cho đám người bên cạnh dừng lại. Gã nhìn Bạch Tiểu Thuần chằm chằm, hai mắt cũng dần nheo lại.“Bạch sư đệ nếu như đã không phục, vậy thì Trần mỗ sẽ hỏi tiếp thêm một câu nữa. Hỏa Táo phòng các ngươi đã trấn giữ cửa ra của con đường thí luyện, sau đó thản nhiên buôn bán danh ngạch ngay trước mặt mọi người. Những chuyện các ngươi đã làm kia, có dám thừa nhận hay không?”"Đương nhiên thừa nhận, là chúng ta làm!" Bạch Tiểu Thuần với bộ dạng vô cùng nhu thuận mà thản nhiên liên tục gật đầu, thậm chí còn chỉ về phía đám người Trương Đại Bàn."Bọn hắn cũng làm."“Đúng vậy, chúng ta cũng làm đó, thì thế nào!” Đám người Trương Đại Bàn cũng cười ha ha mà thừa nhận.Một màn này khiến cho sắc mặt Trần Phi chợt biến đổi. Hắn không nghĩ tới đám người Hỏa Táo phòng lại có thể ngang nhiên thừa nhận dễ dàng như vậy. Hắn còn nghĩ phải đấu trí gian khổ một phen, mới khiến cho đám Hỏa Táo phòng kia không thể không thừa nhận mấy chuyện vừa rồi.Nhìn thấy chuyện này có chút quỷ dị, trong lòng gã cũng ẩn ẩn có một loại cảm giác bất ổn, nên gã cũng không nhiều lời nữa mà gầm nhẹ lên."Tốt tốt tốt, đã thừa nhận rồi, cũng khiến cho Trần mỗ đỡ tốn sức hỏi han. Đã vậy thì hãy theo ta đến Chấp Pháp đường một chuyến, nếu có người dám phản kháng cứ căn cứ theo môn quy mà trục xuất khỏi tông môn!”Trần Phi nói xong, cả người gã nhanh chóng vọt tới Bạch Tiểu Thuần, mà đám người phía sau gã cũng nhanh chóng lao theo.Nhưng lúc này, tay phải Bạch Tiểu Thuần cũng chợt đưa lên bấm niệm pháp quyết, một đạo kiếm quang trong ống tay áo hắn nhanh chóng bay ra. Thanh mộc kiếm màu sắc loang lổ gào thét rồi chợt đâm xuyên qua khoảng không giữa Hỏa Táo phòng và Giám Sự phòng, kiếm mang lạnh lẽo bức người khiến cho bước chân của Trần Phi chợt khựng lại, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi."Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám phản kháng!"“Trần sư huynh, Giám Sự phòng có tư cách thẩm vấn, nhưng tư cách bắt người ở đâu ra vậy?”“Hừ, đám các ngươi đều đã thừa nhận vi phạm môn quy, tất nhiên ta có tư cách bắt các ngươi!”“Không biết chúng ta phạm vào môn quy gì?” Bạch Tiểu Thuần cười tủm tỉm rồi hỏi, cả đám người Trương Đại Bàn cũng chợt nheo đôi mắt hí lại, khóe miệng nở một nụ cười lạnh mà nhìn về phía Trần Phi.“Các ngươi ngang nhiên buôn bán danh ngạch ngoại môn, trái với môn quy thứ…Ân?” Trần Phi vốn đang hùng hổ nói, bất chợt ngắc ngứ. Sau đó sắc mặt gã nhanh chóng biến đổi, trên trán cũng dần đổ ra từng giọt mồ hôi lạnh.Gã chợt hoảng sợ phát hiện, trong môn quy cũng không có điều luật nào không cho phép người khác buôn bán danh ngạch ngoại môn trên con đường thí luyện…Dù sao cũng không có bao nhiêu người nghĩ ra được cách làm như bọn họ, mà cho dù có nghĩ ra cũng không có đủ đảm lượng thực hiện…“Trần sư huynh thế nào lại toát đầy mồ hôi thế kia, đến cùng thì chúng ta đã vi phạm điều luật nào trong môn quy a. Truy ngược lại mà nói a, nếu như chúng ta không xúc phạm đến môn quy, thì chính là Trần sư huynh ngươi đã lừa gạt Chấp Sự đường, lấy việc công báo tư thù mà tới đây định dùng hình riêng với chúng ta sao? Trần sư huynh, việc này chính là phạm vào quyển thứ chín môn quy, điều thứ mười một a. Căn cứ vào môn quy, trừng phạt cũng không nhẹ a!” Bạch Tiểu Thuần chợt bày ra một vẻ mặt đầy kinh ngạc, sau mỗi một câu hỏi thì thanh âm cũng càng thêm to hơn, nội tâm cũng thầm thấy sảng khoái."Ngươi nói bậy, ta. . ." Ngay giờ khắc này, chẳng những sắc mặt Trần Phi chợt biến đổi, mà đám tạp dịch Giám Sự phòng phía sau gã cũng ý thức được vấn đề vừa rồi, trong nháy mắt sắc mặt cả đám cũng đồng loạt biến đổi.Lúc này Trương Đại Bàn nhe răng cười cười đồng thời nâng hai tay lên khẽ bẻ khớp tay rắc rắc vài cái. Mà mấy sư huynh Bàn tử còn lại cũng hiện đầy hung quang trong mắt, cùng đi tới phía đám người Giám Sự phòng.“Trần Phi, chuyện ngươi phạm vào môn quy thì tất có Chấp Pháp đường xử lý. Hiện tại thì đại môn của Hỏa Táo phòng do vô số tiền nhân bỏ bao công sức ra rèn, ngươi tính bồi thường thế nào đây. Hôm nay ngươi phải cho chúng ta một cái công đạo a!” Nụ cười của Trương Đại Bàn càng thêm dữ tợn, khí thế trên người hắn lúc này bỗng nhiên quật khởi.Bọn họ đã dám đến chặn lối ra của con đường thí luyện kia, thì tất nhiên cũng đã chuẩn bị chu đáo. Từ hai tháng trước, khi Bạch Tiểu Thuần đưa ra suy nghĩ này thì bọn họ cơ hồ đã lật nát cả môn quy mới có thể làm một màn đại sự như thế.“Đánh!” Lời của Trương Đại Bàn truyền ra, thân ảnh như núi thịt của hắn bất giác khiến cho tâm thần của đám Trần Phi run lên.Thời gian ngắn sau đó, trong tiếng đánh nhau bình bịch hỗn loạn trên sân, Bạch Tiểu Thuần chợt nhoáng người lên, theo thói quen mà đáp xuống đoạn tường rào ở sân nhỏ. Hắn hất hai ống tay áo nhỏ lên rồi chắp tay sau lưng, dáng vẻ thâm trầm nhìn xa xăm, bày ra một điệu bộ như một vị cao thủ chân chính đầy tịch mịch, bộ dáng như đã công thành thân lui.“Bạch Tiểu Thuần ta ra tay chỉ loáng một cái. Giám Sự phòng đã tan thành mây khói…”Chương 13: Ngươi cũng tới đi

Dịch: nguyenhien - nhóm dịch: HTPTranh đấu giữa Giám Sự Phòng và Hỏa Táo Phòng diễn ra đã nhiều năm, xung đột xảy ra liên miên nhưng vẫn có chừng mực để không gây ra hậu quả nào lớn, cùng lắm là bị thương thôi.Trận đánh liên quan tới việc tham gia thí luyện hiện giờ này cũng vậy. Thời gian đôi bên giằng co nhau cũng chỉ một nén nhang cháy. Đám Trương Đại Bàn người đấm chân đá khiến mặt mũi mấy người bên Giám Sự Phòng bầm dập, đành lấy ra mấy khối linh thạch bồi thường cái cửa bị phá hỏng, trước khi rời đi còn để lại mấy lời hung hãn.Trần Phi quay nhìn Bạch Tiểu Thuần đứng trên bờ rào ra bộ thâm trầm mà căm hận. Hắn phát hiện ra, từ lúc Bạch Tiểu Thuần gia nhập Hỏa Táo Phòng thì đám người Hỏa Táo Phòng này ngày càng đáng ghét.Trận chiến đôi bên cũng gây ra sự chú ý của toàn bộ đệ tử làm tạp dịch. Nhiều người biết chuyện Giám Sự Phòng không thể làm gì Hỏa Táo Phòng thì cũng giận lây nhưng vẫn có một số đệ tử tạp dịch như Hầu tiểu muội chẳng hạn, cảm thấy hành động của Hỏa Táo Phòng sẽ mang tới cơ hội cho mình.Tháng thứ hai lại tới, thí luyện chi lộ mở ra, đám người Hỏa Táo Phòng chạy thật nhanh, sau đó ưỡn ngực vênh mặt chắn lối vào.Những đệ tử tạp dịch tới sau nhìn bọn họ hậm hực.“Các vị đồng môn! Nếu các vị chạy nhanh hơn chúng ta thì đâu cần phải mua danh ngạch của chúng ta? Chúng ta làm vậy cũng là vì tông môn, giúp tông môn tìm ra người ưu tú, xứng đáng nhất mà thôi.” Trương Đại Bàn ho một tiếng, hướng về đám đệ tử tạp dịch nói. Những lời này đều là do Bạch Tiểu Thuần bảo hắn. Đám đệ tử tạp dịch nghe xong chỉ biết nghiến răng ken két.Tới lúc tiếng chuông bắt đầu thí luyện vang lên, mấy người của Hỏa Táo Phòng và những đệ tử tạp dịch khác cùng liều mạng xông tới, dồn hết sức lực cạnh tranh mong vượt qua đối phương. Nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, Bạch Tiểu Thuần và hai vị sư huynh đã biến mất trước ánh mắt không cam lòng của những người còn lại. Bọn họ chỉ còn biết cười khổ, cắn răng tiếp tục leo lên phía trước.Bởi những lời Trương Đại Bàn nói không phải là không có lý.Sau khi thành công thêm một lần nữa, khí thế của Hỏa Táo phòng đại thịnh, làm chấn động toàn bộ khu tạp dịch. Đám đệ tử tạp dịch còn lại biến sắc nhưng mấy người kia người nào cũng to lớn, tu vi lại cao thâm nên bọn chúng chỉ giận mà không ai dám nói gì.Cảm giác nở mày nở mặt này đã lâu rồi mấy người ở Hỏa Táo Phòng chưa được hưởng thụ. Lúc trước danh khí của Hỏa Táo Phòng ở khu tạp dịch cũng lớn, nhưng hiện giờ đã lên tới đỉnh phong rồi.Thêm hai tháng nữa qua đi, cứ thí luyện chi lộ mở ra là mấy người trong Hỏa Táo Phòng lại vô cùng hưng phấn, vội vàng chạy đi. Đối với bọn hắn, ngày hôm ấy chính là ngày phát linh thạch.Bạch Tiểu Thuần cũng vậy. Linh thạch của hắn ngày một nhiều, lượng dược thảo cần mua cũng không còn thiếu bao nhiêu. Tới hôm ấy, thí luyện chi lộ lại mở ra thêm một lần nữa.Sáng sớm, Trương Đại Bàn, Hắc Tam Bàn và mấy vị sư huynh khác rời khỏi giường cùng với Bạch Tiểu Thuần vội vàng chạy đi. Tới ngã rẽ, ba người Bạch Tiểu Thuần chuyển hướng lao thẳng về phía Hương Vân Sơn.Nhưng trên đường, đám người của Giám Sự Phòng đột nhiên lại xuất hiện, chẳng cần hỏi lý do đã xông vào đanh nhau một phen. Đối phương đông người hơn nên thời gian trận chiến kéo dài hơn bình thường. Tiếng chuông bắt đầu thí luyện vang lên khiến hai mắt Trương Đại Bàn đỏ lựng.Chính thời điểm ấy, mấy người của Giám Sự Phòng vội chạy trốn mất hút. Trương Đại Bàn tức giận, hung hăng giậm chân vì không kịp đuổi, sau đó vội cùng Bạch Tiểu Thuần và Hắc Tam Bàn chạy tới Hương Vân Sơn. Lúc tới nơi thấy nơi này vắng vẻ, ba người vội vàng chạy thẳng lên núi.“Mấy tên Giám Sự Phòng xấu xa kia, chờ lát nữa ta xuống núi sẽ triệu tập tất cả sư đệ Hỏa Táo Phòng đi đập phá Giám Sự Phòng một phen!” Trương Đại Bàn tức giận nói, lực lượng trong cơ thể theo đó bùng phát, lượng mỡ thừa trong cơ thể bị đốt cháy, dùng mắt thường cũng có thể thấy được hắn đang gầy đi từng chút một. Tốc độ của hắn không chậm lại mà còn nhanh hơn trước.Bạch Tiểu Thuần cũng hết sức tức giận. Hắn chỉ còn thiếu một ít linh thạch là đủ rồi. Lúc này, hắn cắn răng, tốc độ di chuyển đã rất nhanh bỗng tăng lên gấp đôi. Hắn cùng hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn sóng vai chạy, lần lượt vượt qua từng đệ tử tạp dịch một.Tới đỉnh núi, ba người chợt biến sắc vì ở vị trí rất gần cửa ra đang có ba người đứng đó.Người đứng gần nhất là Trần Phi, sau hắn còn hai đại hán khác, tu vi đều đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ ba. Vừa thấy ba người Bạch Tiểu Thuần chạy tới, ba người họ đã cất tiếng cười ha hả.“Trương Đại Bàn, Bạch Tiểu Thuần, các ngươi tới muộn rồi. Nhưng không sao, chúng ta có danh ngạch ở đây, các ngươi có muốn hay không?”“Hèn hạ! Vô sỉ! Tiểu nhân!” Hai mắt Trương Đại Bàn đỏ rực, hắn nghiến răng nghiến lợi sỉ vả đối phương.“Đã không trái với môn quy, đám người Hỏa Táo Phòng các ngươi có thể làm, sao chúng ta lại không?”“Ha ha…, chút sinh ý này từ nay đã thuộc về Giám Sự Phòng chúng ta rồi!”Trần Phi và hai người tới từ Giám Sự Phòng giễu cợt làm mấy người Bạch Tiểu Thuần càng giận. Đối phương đã bày mưu tính kế nên lúc trước mới để đám người Giám Sự Phòng kia tới ngăn cản bọn họ.Trương Đại Bàn gầm lên, đang muốn ra tay với đám người Trần Phi. Trong đầu hắn lúc này, đánh nhau là việc không thể tránh khỏi. Hơn nữa, chuyện này sẽ còn diễn ra bao nhiêu lần nữa hắn cũng không biết. Việc này đã cướp mất nguồn linh thạch của mấy người bọn họ, khiến lửa giận trong lòng Trương Đại Bàn dâng lên tới cực điểm.Hắc Tam Bàn cũng đang phẫn nộ, chuẩn bị ra tay thì hai mắt Bạch Tiểu Thuần bỗng lóe sáng. Hắn nhỏ giọng nói với hai người.“Đại sư huynh! Chúng ta dùng sức đẩy bọn chúng lên đỉnh núi. Chúng ta chịu mất linh thạch lần này, nhưng lần sau đám Giám Sự Phòng này không thể cạnh tranh với chúng ta được nữa”.Vừa dứt lời, Trường Đại Bàn liền sửng sốt, sau đó vui đến phát cuồng. Hắn càng khẳng định tiểu đệ Cửu bàn của hắn thật là lắm mưu nhiều kế. Hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, thân thể nhanh chóng lao về phía trước. Hai mắt Hắc Tam Bàn cũng sáng ngời, cười hì hì mấy tiếng rồi lắc lư thân mình, chạy theo Trương Đại Bàn.Đường núi tổ chức thí luyện vốn không quá rộng. Hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn tập trung vào một chỗ, làm thành một bức tường tràn về phía trước. Tốc độ của hai người cực nhanh, trong nháy mắt đã xông tới gần. Bạch Tiểu Thuần chạy sau lưng hai người, mồm không ngừng kêu gào.Ba người Trần Phi vội vàng tìm cách đối phó, nhưng bao nhiêu tính toán cũng không lại với hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn.Lúc này, hai người chạy thẳng tới, khí thế kinh thiên động địa tông thẳng vào người Trần Phi. Ba người Trần Phi vội nhảy lùi về sau, sắc mặt đại biến. Vẻ mặt ba người hoảng sợ, nhanh chóng nhận ra ý đồ của đám người Hỏa Táo Phòng.Nếu ở khu vực khác, ba người Trần Phi hoàn toàn có thể tránh né, nhưng chỗ này chật hẹp, ba người phản kích không hiệu quả chút nào, tốc độ thân thể lui về sau ngày một nhanh hơn. Càng lùi lại, ba người càng sợ hãi.Ba người bọn hắn cũng không muốn trở thành đệ tử ngoại môn sớm như vậy. Trở thành đệ tử ngoại môn thì không còn được ở lại Giám Sự Phòng nữa. Trở thành một đệ tử tầm thường thì lợi ích không thể bằng lúc còn ở Giám Sự Phòng được.“Trương sư huynh đừng xúc động, có chuyện gì từ từ nói…”Trán Trần Phi đổ đầy mồ hôi lạnh. Hắn vội bảo. Nhưng vừa nói được mấy từ đã bị Bạch Tiểu Thuần cắt ngang.“Đại sư huynh xông lên! Mau đẩy bọn họ lên núi!!!”Trương Đại Bàn nghe xong càng rống lớn, tốc độ tiếp tục tăng lên. Hắc Tam Bàn không chịu kém. Hai người song song tiến tới tạo thành từng tràng âm thanh ầm ầm như sấm nổ. Một vị đại hán chạy sau lưng Trần Phi không cách nào chống cự, trượt ra khỏi bậc thang đứng trên đỉnh núi. Hắn muốn khóc mà không ra nước mắt.Cùng lúc ấy, tên đại hán còn lại hét lên một tiếng thảm thiết, thân thể loạng choạng lui về sau, bước chân hạ xuống thì đã đứng trên đỉnh núi. Hắn vỗ vào ngực mấy cái, vẻ mặt không cam lòng.Người cuối cùng là Trần Phi. Mặc cho hắn chống cự, trên con đường núi nhỏ bé này hắn không thể làm gì hơn, cuối cùng cũng bị hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn húc bay lên đỉnh núi. Hắn cau mày, nhìn mấy người Bạch Tiểu Thuần bằng ánh mắt như muốn giết người.“Bạch Tiểu Thuần!” Người hắn hận nhất không phải là Trương Đại Bàn mà chính là Bạch Tiểu Thuần, người nghĩ ra cách làm độc địa này.Trên đỉnh núi, hai đệ tử ngoại môn đứng đó sững sờ, trơ mắt nhìn sự việc phát sinh. Hai người chỉ ho lên vài tiếng rồi lui về sau không nói gì.Tới gần cửa ra của con đường thí luyện, hai người Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn cất tiếng cười sảng khoái.“Trần Phi, gặp lại ngươi sau nhé! Sau này ngươi không còn ở khu tạp dịch nữa, ta nhất định sẽ nhớ ngươi. Ta thật hâm mộ ngươi đó”. Trương Đại Bàn vỗ vỗ cái bụng đầy ngấn mỡ nói.Ba người Trần Phi tức giận phun ra máu tươi, trong đầu chỉ muốn giết người.“Ba vị sư huynh không cần cảm tạ. Chúc mừng các ngươi cá chép hóa rồng, trở thành đệ tử ngoại môn. Sau này sẽ thăng chức rất nhanh, sư đệ thật rất hâm mộ a.” Bạch Tiểu Thuần hất cằm ra vẻ đắc ý.Nhưng vừa dứt lời, thanh âm lạnh như băng từ trên đỉnh Hương Vân Sơn bỗng vang lên.“Không cần phải hâm mộ, ngươi cũng tới đi.”Âm thanh rơi vào trong tai làm Bạch Tiểu Thuần run rẩy, ánh mắt sợ hãi. Một cỗ hấp lực cực lớn từ trên đỉnh núi truyền tới bao phủ lấy Bạch Tiểu Thuần, cuốn hắn bay thẳng lên trên đỉnh núi.Bạch Tiểu Thuần kêu gào thảm thiết. Hắn ôm lấy một cành cây bên con đường thí luyện, vừa ôm vừa kêu cứu.“Sư huynh mau cứu ta!”Sự việc diễn ra quá đột ngột. Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn chưa kịp phản ứng gì thì “rắc” một tiếng, cành cây bị bẻ gẫy. Thân thể Bạch Tiểu Thuần như diều dứt dây, bay thẳng lên đỉnh. Cùng lúc ấy, từ trên đỉnh núi bước ra một nam tử, toàn thân mặc trường bào màu xanh nhạt. Khí thế không giận mà uy. Người này chính là…Lý Thanh Hậu.Chương 14: Tam sư huynh? Tam sư tỷ?

Dịch: Hàn Thiên Long - nhóm dịch: HTPBa người Trần Phi nhìn thấy một màn như vậy thì lập tức thấy có chút hả hê, đều quay qua nhìn Bạch Tiểu Thuần, rất có cảm giác lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt. Cả hai gã đệ tử ngoại môn phụ trách nơi đây cũng lộ ra vẻ hả giận. Bọn hắn chưa từng có tâm tư như thế với bất cứ một gã tạp dịch nào.“Ta không đi...” Thân hình Bạch Tiểu Thuần rơi xuống đất, phát ra những tiếng kêu rên thảm thiết, âm thanh lộ ra vẻ vô cùng ủy khuất, đủ khiến cho người nghe thấy phải rơi lệ.Cùng lúc đó, ở trên thí luyện lộ, Hắc Tam Bàn và Trương Đại Bàn sau khi nhìn thấy Lý Thanh Hậu thì thân hình thoáng run lên, vội vã cúi đầu, muốn thừa dịp Lý Thanh Hậu không để ý mà trốn thoát.“Cửu sư đệ, không phải đại sư huynh không cứu ngươi. Hương Vân chưởng tọa cũng đã xuất hiện rồi, ngươi cũng chỉ đành phải ở ngoại môn chịu khổ thôi...” Đáy lòng Trương Đại Bàn liên tục thở dài. Nhưng ngay lúc y đang cúi đầu quay lưng chuồn đi thì đột nhiên, bên tai y vang lên thanh âm của Lý Thanh Hậu.“Còn cả hai ngươi nữa, cũng tới đó đi.” Gần như ngay khi Trương Đại Bàn vừa nghe thấy được câu nói này thì trong nháy mắt có một lực hút bỗng nhiên truyền tới, quấn quanh Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn, không để cho bọn hắn có cơ hội ôm lấy gốc cây, trực tiếp túm lên đỉnh núi.“Ta không muốn lên núi a. Thà chết đói ở Hỏa Táo Phòng, cũng không đi tới ngoại môn tranh phong...” Trương Đại Bàn kêu lên thảm thiết, nghe còn thê thảm hơn Bạch Tiểu Thuần tới mấy lần. Bạch Tiểu Thuần nghe thấy vậy thì kinh ngạc ngẩng đầu, cũng quên luôn phải tiếp tục kêu thảm thiết.Hắc Tam Bàn không phát ra âm thanh gì, nhưng vẻ mặt lại buồn rầu, bĩu môi, yên lặng nhìn xuống dưới núi, lộ ra vẻ lưu luyến nồng đậm.“Câm miệng!” Lý Thanh Hậu nghe thấy Trương Đại Bàn kêu thảm thiết, vẻ mặt lập tức trầm xuống.Trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần đã lập tức đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, ngưng trọng đứng ở một bên. Bộ dáng ủy khuất ở trên người hắn đã không còn một tơ một hào, giống như đã thay đổi một gương mặt khác.Trương Đại Bàn cũng sửng sốt, vội vàng đứng dậy, nhưng ủy khuất ở trong lòng lại giống như biển lớn, muốn đem chính mình nhấn chìm. Lúc trước Bạch Tiểu Thuần kêu thảm thiết thì đối phương không thèm để ý, vì sao mình vừa mới kêu một tiếng thì đã quát tháo rồi.“Trương Đại Hải, ngươi tới Tử Đỉnh Sơn. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đệ tử ngoại môn của Tử Đỉnh Sơn!”“Trần Khinh Nhu, ngươi tới Thanh Phong Sơn!”“Bạch Tiểu Thuần, ngươi ở lại Hương Vân Sơn của ta, trở thành đệ tử ngoại môn của núi này. Đi theo ta!” Lý Thanh Hậu nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, có chút đau đầu. Y chẳng qua là bế quan một lần mà thôi, vậy mà vừa đi ra đã nghe được chuyện của bọn người Hỏa Táo Phòng. Việc này đã truyền tới tai trưởng lão trong tông rồi, nhưng mấy người kia lại xem đó như một niềm vui thú khó có được trong lúc tu hành, nên không muốn trách phạt.Tuy nhiên Lý Thanh Hậu lại cảm thấy cứ để như vậy thì không ổn, nên y mới đi tới nơi này.Giờ phút này y nói xong, lập tức hất tay áo lên, không để ý tới đám người Trần Phi, hướng về ngọn Hương Vân Sơn cao vút mà đi đến.Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đau khổ, thở dài, đang muốn nói lời từ biệt với Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn, thì chợt nhớ tới điều gì, cổ quái nhìn về phía Hắc Tam Bàn, dò hỏi một câu.“Đại danh của tam sư huynh là Trần Khinh Nhu. Ha ha, tên rất hay, nghe như là một cái tuyệt thế mỹ nữ.”Hắc Tam Bàn đang phiền muộn, nghe thấy vậy thì hừ một tiếng, quay người đi xuống dưới núi.“Hắn làm sao vậy?” Bạch Tiểu Thuần nhìn sang Trương Đại Bàn hỏi.Trương Đại Bàn cũng cổ quái nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhanh chóng chuồn đi.“Cửu sư đệ, cho tới bây giờ ta cũng chưa từng nói Hắc Tam Bàn là sư huynh của ngươi a. Thực ra... Nàng là sư tỷ của ngươi.” Trương Đại Bàn vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian quay đi.Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy như có ngũ lôi oanh đỉnh, toàn bộ thế giới tựa như cũng vặn vẹo rồi.“Sư... Sư tỷ?” Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, đang muốn quay sang nhìn về phía Hắc Tam Bàn thì bên tai đã truyền đến âm thanh lạnh như băng của Lý Thanh Hậu.“Còn lải nhải dông dài gì đó, còn không mau đuổi theo!”Bạch Tiểu Thuần đau khổ ra mặt, vội vàng chạy nhanh vài bước, đi theo Lý Thanh Hậu. Đi được ba bước lại quay đầu nhìn xuống Hỏa Táo Phòng ở dưới núi, đáy lòng thở ngắn than dài.Về phần thân phận của Lý Thanh Hậu, hắn đã sớm tìm hiểu, biết được ở bờ bắc của Linh Khê Tông có bốn phong, bờ nam có ba núi. Lý Thanh Hậu chính là chưởng tòa của một trong ba tòa núi, Hương Vân Sơn, ở trong tông môn quyền cao chức trọng.Hương Vân Sơn này thoạt nhìn không lớn, nhưng khi đi vào trong thì thấy bốn phía chim hót hoa nở, không nói tới giống như tiên cảnh, mà so với bên ngoài nhìn vào thì phải lớn hơn không chỉ gấp mấy lần.Đỉnh núi chỗ cửa ra của thí luyện lộ chẳng qua cũng chỉ là một chi nhánh của Hương Vân Sơn mà thôi. Nếu so với toàn bộ Hương Vân Sơn thì chỗ đó chỉ có thể được coi là một ngọn đồi.Đi sâu vào trong Hương Vân Sơn, bốn phía có mây mù lượn lờ, có cả mùi thuốc xen lẫn ở trong đó, chỉ hít vào một hơi đã khiến cho người ta cảm thấy thư thái, dường như khắp toàn thân đều thấy ấm áp. Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm thấy thật bất phàm, liền mở miệng hút vào một ngụm lớn, dần dần tu vi Ngưng Khí tầng ba mấy tháng qua chưa từng tịnh tiến đã có tiến triển không ít.Lý Thanh Hậu đang đi ở phía trước, mặc dù không quay đầu lại, nhưng trong mắt lại lộ ra vui vẻ, cảm thấy tốc độ tu hành của Bạch Tiểu Thuần trong hơm một năm nay khá là tốt.“Sau khi ngươi trở thành đệ tử ngoại môn thì không thể lại tiếp tục làm bậy. Đời ta tu hành, như đi ngược dòng nước, giây phút nào cũng phải nỗ lực.” Lý Thanh Hậu nhàn nhạt mở miệng.Bạch Tiểu Thuần không dám cãi lại lời nói của đối phương, chỉ có thể bày ra bộ dáng nhu thuận, liên tục gật đầu.“Đệ tử ngoại môn tu hành, tài nguyên của tông môn chỉ là một phần, cần phải có sự nỗ lực cùng với cơ duyên của bản thân,. Cho nên mới có rất nhiều nhiệm vụ của tông môn để cho người đi hoàn thành. Ngươi sau này cũng phải lựa chọn một vài nhiệm vụ đi tôi luyện một phen.” Lý Thanh Hậu lại nói tiếp.Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó thì trong lòng khẽ động. Hắn nhớ lúc trước đọc môn quy, đã từng thấy có một quy định đối với đệ tử ngoại môn, dường như là cứ cách một đoạn thời gian thì phải hoàn thành ít nhất một nhiệm vụ. Nếu không hoàn thành sẽ bị trách phạt, thu hồi thân phận đệ tử ngoại môn, giáng xuống làm tạp dịch.Trong lòng của hắn lập tức kinh hỉ. Nhưng hắn vừa nghĩ tới đây thì Lý Thanh Hậu ở phía trước giống như là đã đoán ra được tâm tư của Bạch Tiểu Thuần, hờ hững nói ra một câu.“Đừng có nghĩ tới môn quy. Người khác không hoàn thành sẽ giáng xuống trở về làm tạp dịch, còn ngươi nếu như lười biếng, ta đem ngươi trục xuất tông môn, đưa ngươi về thôn. Trăm năm sau, nếu như ta nhớ tới thì sẽ tới đốt cho ngươi một nén nhang.”Bạch Tiểu Thuần lại càng hoảng sợ. Nếu như không có được nhìn qua thế giới của tiên Nhân thì còn khá tốt, bây giờ đã nhìn thấy được những thứ này rồi, đã đi trên con đường trường sinh, nếu như bị đuổi về thôn, vậy thì ý niệm trường sinh ở trong đầu cũng bị căt đứt. Vì vậy mà hắn vội vàng vỗ ngực một cái, cam đoan mình nhất định sẽ chủ động đi hoàn thành nhiệm vụ.Không bao lâu, ở chỗ lưng chừng của Hương Vân Sơn, ở bên trong sương mù có một chỗ lầu các. Lầu các này không lớn nhưng nhìn lại có chút tao nhã, từ cửa sổ có thể nhìn thấy được ở bên trong có một thanh niên đang yên tĩnh ngồi đọc sách.Phát giác ra có người đến, thanh niên này ngẩng đầu, làm ra một bộ tuấn lãng. Sau khi nhìn thấy Lý Thanh Hậu thì gã vội vàng đứng dậy, đi ra khỏi lầu các, hướng về phía Lý Thanh Hậu cúi đầu.“Đệ tử bái kiến chưởng tọa.”“Kẻ này là Bạch Tiểu Thuần. Ngươi dẫn hắn đi đổi sang thân phận đệ tử ngoại môn.” Lý Thanh Hậu quay sang nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái, thân hình nhoáng lên một cái hóa thành một đạo trường hồng, thẳng lên đỉnh núi.Thấy Lý Thanh Hậu rời đi, lúc này Bạch Tiểu Thuần mới nhẹ nhàng thở ra, cảm giác áp lực thoáng cái đã nhỏ đi rất nhiều, thậm chí còn cảm thấy bầu trời thoáng một cái cũng càng thêm xanh thẫm rồi.Thanh niên kia đánh giá Bạch Tiểu Thuần bài lần rồi bỗng nhiên cười cười.“Ngươi chính là người mấy tháng nay, ngăn chặn thí luyện lộ của Hương Vân Sơn ta, buôn bán danh ngạch... Bạch Tiểu Thuần?”“Sư huynh khen trật rồi. Loại chuyện nhỏ nhặt này, không đáng giá nhắc tới.” Bạch Tiểu Thuần cười mỉa.Thanh niên kia thấy vậy lại càng cười lớn thêm một chút, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần. Y không tiếp tục nói về cái đề tài này nữa, mà mang Bạch Tiểu Thuần đi vòng quanh Hương Vân Sơn, giới thiệu cho hắn về những cảnh quan đi ngang qua.“Hương Vân Sơn ta năm ở bờ nam của tông môn có một địa vị siêu nhiên. Bởi vì so với Thanh Phong Sơn tu kiếm, Tử Đỉnh Sơn tu thuật pháp, thì thứ mà Hương Vân Sơn ta am hiểu chính là luyện chế Linh dược.”“Kể cả ở trong bốn đại tông môn ở trên dãy núi của Thông Thiên Hà này thì Hương Vân Sơn ta cũng có thanh danh hiển hách. Nhất là chưởng tọa đại nhân, lại càng là một trong hai vị Dược Sư ít ỏi của cả Đông Lâm châu.”“Cho nên, trở thành đệ tử ngoại môn của Hương Vân Sơn ta, cũng chính là đã trở thành linh đồng, cần phải học tập tri thức về dược thảo, học tập phương pháp luyện dược.” Trên đường đi, thanh niên này đã giới thiệu kỹ càng cho Bạch Tiểu Thuần, lại dẫn hắn đi nhận y phục cùng với vật phẩm của đệ tử ngoại môn, thậm chí còn có cả một cái túi trữ vật.Tuy trong túi trữ vật này chỉ có một mảnh không gian rất nhỏ, nhưng vẫn làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thần kỳ. Sau khi thử mấy lần thì cất đi như bắt được chí bảo.Để cho hắn cảm thấy sung sướng nhất, đó là sau khi trở thành đệ tử ngoại môn, tông môn rõ ràng lại ban thưởng cho hắn hai mươi khối linh thạch, khiến cho số linh thạch cần thiết để mua dược thảo chỉ thiếu một chút nữa là đã đủ rồi.Cho đến lúc hoàng hôn, nhờ có thanh niên này giới thiệu mà Bạch Tiểu Thuần đã tương đối hiểu rõ về tất cả các mặt của Hương Vân Sơn. Sau đó thanh niên này lại dẫn hắn tới một nơi gọi là Vạn Dược Các.Ở chỗ này, hắn nhận được một miếng ngọc giản.“Trong ngọc giản này có một vạn loại thảo mộc, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, mới có thể đổi được miếng ngọc giản thứ hai.”“Bạch sư đệ, con đường tu hành dài dằng dặc, Linh Dược là trợ lực không thể thiếu. Hơn nữa nếu sau này có thể trở thành một Dược Sư thì ngươi có thể một bước lên mây.”“Linh đồng, dược đồ, Dược Sư... Sau này Bạch sư đệ ngươi có thể đi tới một bước kia hay không, thì phải xem vận mệnh của ngươi rồi.” Thanh niên cười hiền hòa. Tới lúc chạng vạng tối, y đưa Bạch Tiểu Thuần tới một cái sân nhỏ mà tông môn an bài.“Bạch sư đệ, ngày mai ta phải xuống núi, không thể dẫn ngươi tới Tàng Kinh Các được rồi. Sáng sớm ngày mai ngươi nhớ phải đi qua để lấy khẩu quyết mấy tầng sau của Tử Khí Ngự Đỉnh Công, mặt khác cũng có thể lựa chọn thêm một công pháp khác. Mỗi một đệ tử ngoại môn chỉ có một lần cơ hội, sau này mà muốn thêm thì phải hao tốn điểm cống hiến.”“Ngày sau nếu có gì khó hiểu thì ngươi lúc nào cũng có thể tới tìm ta. Ta tên là Hậu Vân Phi, cảm tạ Bạch sư đệ ngày đó đã chiếu cố tới xá muội.” Hậu Vân Phi mỉm cười, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, rồi quay người nhẹ lướt đi.“Hậu Vân Phi?” Bạch Tiểu Thuần đáp lễ lại, sau đó ngẩng đầu, nhìn qua bóng lưng của đối phương. Sau khi nghĩ ngợi một chút thì bỗng nhiên nhớ tới thân ảnh của một cô gái.“Hầu tiểu muội!” Hắn trừng mắt nhìn, có cảm giác vô tâm trồng liễu mà liễu xanh um.Hồi lâu, hắn thở sâu, quay người nhìn mảnh sân nhỏ của mình, dần dần trong mắt lộ ra vẻ phấn chấn, thân ảnh ở dưới ánh trăng lúc chạng vạng tối cũng cao ngất như một ngọn núi.“Cũng được, đệ tử ngoại môn thoạt nhìn cũng không tệ!” Bạch Tiểu Thuần hất tay áo lên, bước vào trong sân nhỏ.Chương 15: Bất Tử Trường Sinh Công!

Dịch: hoangtruc - nhóm dịch: HTPÁnh trăng sáng vằng vặc trải dài trên Hương Vân sơn Linh Khê tông, làm mây mù nơi đây chợt tan biến đi không ít. Nhờ vậy hơn phân nửa ngọn núi chợt lộ ra ngoài, làm tăng thêm một vẻ mỹ cảnh khác lạ cho nơi này.Gần phía rìa đứt gãy của sườn đông ngọn núi này, có một tiểu viện rộng khoảng một mẫu đất, hương hoa thảo mộc mọc bốn phía mang đến cảm giác vô cùng khác biệt. Trong tiểu viện còn có một gian nhà gỗ nhỏ, mọi thứ đồ đạc như bàn, giường gỗ trong nhà đều được làm bằng một loại gỗ có một màu tím đậm, thoang thoảng mùi đàn hương, khác xa so với khu tạp dịch.Khuôn viên xung quanh gian nhà gỗ còn có một mảnh đất đã được khai phá thành một khu đồng ruộng, bên góc còn có một miệng giếng nhỏ. Lúc này Bạch Tiểu Thuần đang đứng dưới ánh trăng, nhìn về bốn phía xung quanh, ánh mắt cũng lộ ra đầy vẻ thỏa mãn.“Đệ tử ngoại môn cũng được Linh Khê tông thừa nhận là đệ tử, nên đãi ngộ cũng tốt hơn tạp dịch rất nhiều. Gian nhà riêng này coi như cũng không tệ chút nào. Trước kia đại sư huynh còn nói nếu trở thành đệ tử nội môn thì còn được cư trú trong động phủ, không biết động phủ thì trông như thế nào.” Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía trên của đỉnh Hương Vân sơn.Trên Hương Vân sơn này, chỉ có đệ tử nội môn mới có tư cách cư trú tại nửa ngọn núi phía trên.Không lâu sau thì hắn thu hồi ánh mắt lại rồi bước vào gian nhà gỗ. Hắn duỗi lưng một cái rồi lấy túi Trữ vật ra vỗ nhẹ một cái, trước mặt hắn xuất hiện một lọ đan dược và một nén nhang màu xanh.“Đồ tốt a.” Bạch Tiểu Thuần yêu thích túi Trữ vật này đến mức không muốn rời tay. Một lúc sau, hắn nhìn về lọ Đan dược cùng với nén nhang kia, trên nhãn của lọ ghi hai chữ Ngưng Linh, còn trên nén nhang màu xanh có khắc hai chữ Thăng Thanh. Lúc trước trở thành tạp dịch hắn cũng được phát mấy vật phẩm tương tự, Đan dược nuốt vào có thể gia tăng tu vi lên một ít, còn hương kia, sau khi đốt lên sẽ tỏa ra khói nhang có tác dụng tương tự như đan dược.“Cứ nuốt vào như vậy thì có chút lãng phí. Không bằng Luyện linh xong mới sử dụng, như vậy không chừng có thể giúp tu vi đột phá được bình cảnh.” Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chút rồi cũng quyết định. Chỉ là lúc này trước mắt hắn lại không mảnh gỗ nhóm lửa nhất sắc nào cả, nên hắn dự định ngày mai sẽ xuống núi kiếm một ít.Nghĩ xong xuôi, Bạch Tiểu Thuần bèn khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu luyện. Đối với chuyện tu luyện, Bạch Tiểu Thuần cũng chưa bao giờ lười biếng mà gián đoạn, cho dù mấy ngày gần đây tu vi của hắn tiến triển chậm chạp nhưng hắn vẫn luôn kiên trì tu hành mỗi ngày một lúc.Hắn vì trường sinh mà tu hành. Cho nên đối với chuyện tu hành, hắn vô cùng chấp nhất.Một đêm yên tĩnh trôi qua, khi ánh bình minh rơi xuống đám sương sớm khiến từng giọt sương đều trở nên lấp lánh ánh sáng. Sau một đêm tu hành, Bạch Tiểu Thuần cũng chợt mở mắt ra, tâm thần phấn chấn. Hắn nhanh chóng mặc bộ y phục đệ tử ngoại môn rồi cất bước ra khỏi gian nhà gỗ, dựa theo vị trí mà hôm qua Hậu sư huynh đưa cho mà đi thẳng tới Tàng Kinh các.Tàng Kinh các nằm trên một ngọn núi khác, cách nơi ở của hắn khá xa. Sau nửa canh giờ thì hắm mới nhìn thấy một tòa tháp cao cao phía xa, hào quang lưu chuyển, còn tràn ra từng luồng uy áp bao phủ tám phương.Trên đường đi hắn gặp không ít đệ tử ngoại môn, phần lớn bọn họ đều đi đứng vội vàng. Khi nhìn thấy tu vi của Bạch Tiểu Thuần chỉ ở Ngưng Khí tầng ba thì tất cả đều bỏ qua, không chú ý tới hắn nữa.Bạch Tiểu Thuần cũng không để tâm, chỉ là bước chân của hắn cũng thận trọng hơn mà thôi. Mấy đệ tử ngoại môn hắn gặp đọc đường đều có tu vi cao hơn hắn, thậm chí còn có vài người mang đến cho hắn một cảm giác sâu không lường được. Thường thì xung quanh những người này hay có không ít đệ tử túm tụm lại đàm luận với nhau mỗi khi hắn đi qua.Càng tới gần Tàng Kinh các, đệ tử ngoại môn cũng càng nhiều. Bạch Tiểu Thuần đang định bước tiếp thì có một đạo cầu vồng từ ngọn núi phía xa bay tới, sau đó vòng một vòng quanh Hương Vân sơn rồi bay thẳng về phía chân trời.Trong đạo cầu vồng kia, còn có thể nhìn thoáng thấy bóng dáng một thanh niên, dưới chân đạp một cái bánh xe bay nhanh đi."Là Chấp Pháp đường Tiền Đại Kim, Tiền sư huynh!"“Tiền sư huynh vốn là đệ tử Nội môn, tham gia vào Chấp pháp đường, thanh danh cũng càng thêm hiển hách, nghe nói tu vi đã đến Ngưng khí tầng tám đại viên mãn nên có thể dùng pháp bảo phi hành trong thời gian ngắn a. Thật khiến cho người ta hâm mộ.”Bạch Tiểu Thuần cũng hâm mộ nhìn theo đối phương cho tới lúc khuất dạng tại chân trời, lúc này trong lòng cũng đầy cảm khái.“Đợi khi ta có thể phi hành rồi, mỗi ngày sẽ lựa lúc nhiều người nhất mà bay quanh Hương Vân sơn vài vòng!” Bạch Tiểu Thuần mang theo đầy chờ mong trong lòng mà bước xuyên qua đám người rồi đi thẳng vào trong Tàng Kinh các.Tòa tháp này rất lớn nhưng tầng đầu tiên lại gần như trống rỗng, chỉ có một chiếc bàn dài, phía sau bàn là một lão già đang nhắm mắt khoanh chân ngồi đó. Từng đệ tử đi ngang qua lão đều đặt lệnh bài thân phận lên trên bàn, đợi lệnh bài lóe sáng lên một cái mới cung kính đi qua.Bạch Tiểu Thuần cũng bắt chước đi tới, đem lệnh bàn đặt trên chiếc bàn dài kia, lệnh bài của hắn cũng nhanh chóng lóe sáng lên. Hắn cũng cầm lệnh bài lên rồi bước thẳng lên bậc thang theo sau một vị sư huynh nào đó. Đây là lối lên tầng hai của Tàng Kinh các.Trên này có rất nhiều giá đỡ, bên trên đó là từng hàng ngọc giản, thỉnh thoảng cũng có một vài quyển sách bằng trúc. Mỗi vật phẩm nơi đây đều được một quầng sáng dịu nhẹ bao trùm bên ngoài, khiến cả tầng hai của Tàng Kinh các này nhìn qua trông vô cùng bất phàm.Cách chỗ hắn đứng không xa là một cầu thang dẫn lên phía trên, Bạch Tiểu Thuần nhìn ngó xung quanh rồi bước về phía cầu thang. Ngay khi hắn muốn bước chân lên thì một màn sáng chợt xuất hiện đẩy ngược hắn trở lại.Một thanh niên có cặp mày ngang đang đứng bên cạnh lật xem một quyển sách trúc, nhìn thấy một màn này bèn ngẩng đầu lên nhìn Bạch Tiểu Thuần một cái.“Sư huynh, tầng ba này phải có tư cách như thế nào thì mới đi lên được?” Bạch Tiểu Thuần bèn bày ra dáng điệu đầy nhu thuận, hiếu kì nhìn thanh niên lông mày ngang kia hỏi.“Ngươi chắc là đệ tử mới tới à, nơi đó phải từ Ngưng khí tầng năm mới đi lên được.” thanh niên kia lạnh nhạt trả lời, sau đó y cũng không nói thêm nữa mà chỉ cúi đầu tiếp tục đọc sách.Thấy vậy Bạch Tiểu Thuần cũng đoán đối phương không muốn bị quấy rầy thêm nữa, bèn từ bỏ ý định thử lên tầng ba xem xét mà quyết định dạo một vòng quanh tầng hai này. Thỉnh thoảng hắn cầm miếng ngọc giản này lên, lật giở quyển sách trúc kia xem, công pháp nào cũng khiến hắn nhìn qua đều vô cùng động tâm.Hơn nữa trong đó cũng có một hỏa thuật pháp vô cùng không tệ.Không lâu sau thì hắn đã tìm thấy ngọc giản của Tử Khí Ngự Đỉnh Công, có khẩu quyết cùng đồ án từ tầng thứ tư tới tầng tám bèn cầm trong tay. Sau đó hắn tiếp tục ngó nghiêng xem tiếp.Thời gian trôi qua nhanh chóng, thoáng cái bên ngoài đã là hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ mới đi được khoảng bảy phần của khu vực tầng hai này, mà người xung quanh hắn cũng bắt đầu thưa thớt dần.“Có bảy tám loại nhìn qua cũng không tệ a.” Trong lòng hắn vẫn còn đang cân nhắc nên chọn loại thuật pháp gì, bên tay hắn vô tình cầm lên một quyển sách trúc. Quyển sách này có chút tàn phá, nhưng khi Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua thì chợt trợn to hai mắt, ánh nhìn đầy phấn chấn và kích động."Bất Tử Trường Sinh Công!"Hắn hít sâu một hơi, nhìn qua phần giới thiệu sơ lược của công pháp này, sau khi biết đây là một môn công pháp Luyện thể, nếu luyện thành thì có thể khiến cho người ta trường sinh bất tử.Đến đây thì hơi thở của hắn chợt trở nên dồn dập. Sau đó nhìn lại tên của môn công pháp này một lần nữa rồi hắn lập tức quyết định chọn công pháp này!Hắn tu hành chỉ vì trường sinh, nên khi nhìn thấy công pháp này, hắn chợt cảm thấy bản thân cùng công pháp này có một nhân duyên sâu xa nào đó. Vì vậy hắn bật cười ha ha, nhanh chóng cầm quyển sách trúc đi xuống cầu thang.Bên chiếc bàn dài trong đại sảnh lầu một, cảnh tượng lão già phía sau bàn vẫn đang nhắm mắt ngồi đó không khác gì với buổi sáng cả. Khi Bạch Tiểu Thuần cầm ngọc giản Tử Khí ngự đỉnh công và quyển sách trúc ghi công pháp Bất tử trường sinh đặt trên bàn thì lão giả cũng chậm rãi mở mắt ra đồng thời liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần một thoáng.Cái nhìn này khiến cả người Bạch Tiểu Thuần chợt chấn động. Hắn có cảm giác ánh mắt đối phương tựa như thiểm điện vậy, khiến cho người khác cảm thấy không rét mà run. Bạch Tiểu Thuần cũng nhanh chóng bày ra một bộ dạng vô cùng cung kính.May mắn cho hắn là lão già cũng thu ánh mắt về, rồi nhìn ngọc bài thân phận của Bạch Tiểu Thuần.“Đệ tử mới tấn chức, có thể được lấy một phần trước tầng tám của Tử Khí Ngự Đỉnh công, ngoài ra còn có thể lựa chọn thêm một môn công pháp nữa.” Lão giả bình thản nói, giọng điệu khàn khàn. Có điều khi ánh mắt lão nhìn về phía quyển sách trúc có ghi Bất Tử Trường Sinh Công thì chợt khẽ cau mày.“Công pháp này tuy miêu tả kinh người, nhưng cũng chỉ là tàn thiên. Hơn nữa độ khó trong quá trình tu hành cũng rất lớn, mức độ đau nhức kịch liệt khiến người thường khó mà chịu đựng được. Từ trước tới nay cũng rất hiếm đệ tử tông môn có thể tu hành thành công môn công pháp này, phần lớn thường là lựa chọn từ bỏ, nên công pháp này cũng đã bị bỏ quên trong Tàng Kinh các này rất lâu rồi. Ngươi nhất quyết chọn công pháp này? ” Lão giả nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.“Tiền bối, đệ tử thật sự muốn!” Bạch Tiểu Thuần nghe thấy lão giả nói vậy, trong lòng lại có một cảm giác như công pháp này ở đây nhiều năm như vậy chính là vì chờ đợi bản thân mình. Hơn nữa vừa nghĩ tới bốn chữ Trường sinh Bất tử, máu huyết trong người như chợt sôi sục hẳn lên liền nhanh chóng trả lời.Lão già cũng không khuyên can nhiều nữa mà nâng tay phải lên, hai miếng ngọc giản trống không lập tức bay ra, sau khi ghi chép lại liền rơi xuống trước mặt Bạch Tiểu Thuần. Rồi lão cũng không để ý tới hắn nữa mà tiếp tục khoanh chân nhắm mắt lại.Bạch Tiểu Thuần cầm lấy ngọc giản, trong mắt đầy mong chờ mà quay người rời khỏi Tàng Kinh các, đi thẳng về tiểu viện của mình.Về đến nơi thì sắc trời cũng đã xẩm tối, trong gian nhà gỗ, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi, hít sâu một hơi sau đó lấy ngọc giản Bất Tử Trường Sinh công ra. Rồi hắn bèn vận chuyển linh khí trong cơ thể dung nhập vào bên trong miếng ngọc giản. Trong chớp mắt, khi hai mắt hắn khép lại, trong đầu cũng hiện ra pháp quyết của công pháp này.Sau nửa canh giờ, Bạch Tiểu Thuần mới mở mắt ra, ánh mắt đầy vẻ suy tư.Bất Tử Trường Sinh Công này đúng như những lời lão già kia nói. Đây chỉ là một tàn thiên mà thôi. Công pháp này tu hành chia làm hai bộ phận nội, ngoại. Ngoại luyện thì chia làm da, thịt và gân, còn nội luyện là xương cốt cùng với máu huyết.Cuốn tàn thiên này cũng chỉ có pháp môn tu luyện da, mà dường như quá trình tu hành cũng gặp rất nhiều khó khăn, hơn nữa phương pháp tu hành được đề ra trong này cũng hao phí rất lớn. Tuy nhiên trong này cũng có đề cập đến một số loại bí pháp nhưng lời giới thiệu lại quá khoa trương, ví dụ như có một bí pháp được gọi là Toái Hầu Tỏa, không gì không phá được chẳng hạn.Bạch Tiểu Thuần thoáng do dự một chút nhưng nhìn thấy bốn chữ Trường Sinh Bất Tử, trong mắt hắn dâng đầy quyết tâm. Hắn nhanh chóng đứng dậy, nâng hai tay lên, dựa theo công pháp miêu tả mà bắt đầu vỗ liên tục vào khắp các vị trí trên người.Hắn có một sự chấp nhất vô cùng đối với trường sinh và bất tử, vượt trên người thường rất nhiều lần. do vậy mà quá trình tu hành của hắn cũng vậy, vẫn cứ cứng rắn dựa theo yêu cầu của công pháp mà vỗ liên tục lên người suốt một đêm dài.Cho đến sáng ngày hôm sau thì toàn thân hắn ê ẩm khắp nơi như bị kim châm, đứng không được mà ngồi cũng không xong. Thậm chí cánh tay chỉ hơi nhấc lên cũng đau nhức đến mức không thể chịu đựng nổi, nhưng hắn vẫn cắn răng làm theo hướng dẫn của công pháp, cố gắng hoạt động thân thể như bình thường.“Ngao ngao a a trước thả lỏng sau đó căng chặt a a căng chặt sau đó lại thả lỏng.” trong đầu hắn vẫn còn nhớ như in một câu trong Bất Tử Trường sinh công, rồi hắn nhảy nhảy nhót nhót trong sân, tiếng kêu rên thảm thiết, nước mắt nước mũi đầm đìa. Cuối cùng hắn cũng dứt khoát cắn răng một cái, đem theo linh thạch rời khỏi tiểu viện mà đi xuống núi.Hắn nghĩ nếu như muốn vận động bình thường thì dứt khoát xuống núi mua thảo dược đổi lấy đan dược kéo dài thọ nguyên, so với việc vận động ngu ngốc trong sân thì tốt hơn nhiều.Do đó mà hôm nay trên Hương Vân sơn, không ít đệ tử ngoại môn chợt kinh ngạc không thôi khi nhìn thấy một thiếu niên trắng trẽo đang nhảy nhảy nhót nhót trên đường trông vô cùng quái dị, thỉnh thoảng cón phát ra tiếng kêu a a, từ xa vọng lại khiến không ít người phải mất hồn."A a a a, a a a a a a a "Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn phải kêu la như vậy, nhưng thân thể hắn thật sự quá đau đớn. Cái loại đau đớn kịch liệt này khiến hắn cảm thấy cho dù đứng yên một chỗ cũng không khác nào tra tấn là mấy. Chỉ là khi nghĩ tới bốn chữ Trường sinh bất tử, hắn lại bất chấp tất cả mà tiếp tục cắn răng đi xuống núi đến phường thị bên ngoài tông môn.Tại đấy, sau một hồi run rẩy cả người thì hắn cũng đã mua đủ dược thảo, sau đó hắn mua tiếp một vài mảnh gỗ nhất sắc hỏa, hắn mới mua thêm được một mảnh gỗ nhị sắc hỏa thì đã hoàn toàn rỗng túi.Lúc này hắn mới cắn răng trở về rồi tới chỗ tiếp nhận nhiệm vụ của tông môn, hoàn thành nhiệm vụ mà hắn đã tiếp nhận khi còn là tạp dịch, đổi được viên đan dược kéo dài thọ nguyên.Viên đan dược này nhỏ bằng đầu ngón tay cái, toàn thân màu vàng, tỏa ra từng đợt hương khí kì dị. Nhận được đan dược xong thì Bạch Tiểu Thuần cũng đã cảm thấy đau nhức khắp cả người tới nỗi không nói nổi lời nào, mồ hôi tuôn rơi từng giọt ướt đẫm cả người.Bạch Tiểu Thuần đành liều chết cắn răng bò lên từng bậc cầu thang dẫn lên Hương Vân sơn, sau lưng hắn là từng vệt mồ hôi rơi đầy đất. Nhìn thấy hắn, các đệ tử ngoại môn trên đường không kìm được vẻ kinh ngạc, thậm chí cũng không ít người không giấu được vẻ chán ghét trên mặt, dù sao lúc này mùi mồ hôi trên người Bạch Tiểu Thuần quả thực quá mức nồng nặc đi.Hắn cũng không biết bản thân làm thế nào mà sống sót trở về được tới tiểu viện, ngay khi bước tới khoảnh sân nhỏ, hắn liền ngã gục xuống mà đau đớn ngất đi.Một đêm này, cho dù đang hôn mê nhưng hắn cũng vì quá đau đớn mà chợt tỉnh dậy mấy lần. Mãi cho tới rạng sáng, khi hắn mở mắt ra, thì cảm giác đau đớn trên người cũng đã hoàn toàn biến mất.“Đây mới chỉ là một vòng tiểu tuần hoàn không hoàn chỉnh mà thôi.” Bạch Tiểu Thuần nhớ lại lời hướng dẫn của Bất Tử Trường Sinh công. Phải một ngày một đêm liên tục không được hôn mê thì mới coi như hoàn thành một tiểu tuần hoàn, cần chín chín tám mươi mốt lần tiểu tuần hoàn thì mới hình thành một tiểu chu thiên. Lúc này coi như đã cải tạo được làn da, về sau làn da có được một độ mềm dai nhất định, cũng sẽ không còn phải đau nhức kịch liệt như vậy nữa.“Nếu như công pháp này mà đơn giản, người nào cũng có thể luyện được thì chẳng phải ai cũng trường sinh được rồi sao. Đã thế ta nhất định phải tu thành pháp môn này, nhất định sau này ta sẽ được trường sinh bất tử!” Trong mắt Bạch Tiểu Thuần đầy kiên quyết, dù sao thì chấp niệm của hắn đối với trường sinh là vô cùng mãnh liệt, đến trình đột mà người ngoài nhìn thấy cũng phải giật mình không thôi.Nhân lúc cơ thể còn chưa đau đớn thì Bạch Tiểu Thuần nhanh chóng đen viên đan dược kéo dài thọ nguyên ra ngắm nghía kĩ càng, đang định nuốt xuống thì bỗng nhiên hắn như chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhìn quanh một vòng. Sau khi đã khẳng định không có người xung quanh, Bạch Tiểu Thuần bèn nhanh chóng bước vào gian nhà gỗ, tay phải bấm niệm pháp quyết chỉ ra, nồi Quy văn của hắn nhanh chóng xuất hiện.“Nuốt như vậy thì có chút thiệt thòi rồi, Luyện linh rồi mới nuốt sẽ có hiệu quả tốt hơn a.” Bạch Tiểu Thuần chợt liếm liếm bờ môi, rồi lôi ra mảnh gỗ nhị sắc hỏa đốt cháy rồi đặt phía dưới nồi Quy văn. Mảnh gỗ này lập tức bùng cháy lên rồi nháy mắt chỉ còn tàn tro, nhưng nồi Quy văn cũng chợt lóe sáng lên hai đường vân.Hắn có chút do dự khi đặt linh dược vào trong nồi. Nhưng ngay khi linh dược vừa rơi vào trong nồi Quy văn, một ánh sáng bạc chói mắt chợt lóe lên, đã có kinh nghiệm từ trước nên Bạch Tiểu Thuần cũng không thay đổi sắc mặt, mắt cũng không chớp nhìn vào trong nồi.Không lâu sau thì ánh sáng bạc cũng biến mất, phía trên đan dược kéo dài thọ nguyên có thêm hai đường vân màu bạc, đồng thời một mùi đan dược nồng đậm hơn trước không biết bao nhiêu lần cũng tràn ra bên ngoài, khiến cho người khác chỉ cần ngửi được một hơi đều cảm thấy tinh thần phải rung động cực độ.“Đáng tiếc không tìm được nhiên liệu tam sắc hỏa a.” Bạch Tiểu Thuần đưa tay cầm lấy linh dược rồi ném thẳng vào miệng. Vừa vào trong miệng, linh dược này liền hóa thành một cỗ nhiệt nóng bỏng nhanh chóng khuếch tán khắp cả người Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trong đầu chợt ầm vang lên một tiếng, cả người như một cái lò lửa nóng cháy, bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy sợi tóc bạc trước trán kia đang biến thành màu đen trở lại. Đồng thời hắn cũng cảm thấy trong cơ thể như đang được bổ sung một lượng sinh cơ tương tự vậy, thậm chí qua nửa ngày rồi mà mà cảm giác này còn không chút giảm xuống mà có phần mãnh liệt hơn. Khiến cho hai lỗ mũi của Bạch Tiểu Thuần cũng chợt tràn ra máu tươi.“Bổ dưỡng quá rồi!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần trợn to, vội vàng tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công nhưng cũng không có bao nhiêu tác dụng, dù sao thì đan dược này bổ sung là nguyên khí chứ không phải là linh khí. Máu mũi hắn chảy ra ngày càng nhiều, nhiệt lưu trong cơ thể vẫn đang bành trướng. Cảm thấy mình như một quả bóng da căng tròn chực nổ tung, hắn lập tức hoảng hốt.Thực ra viên đan dược này sau khi bị luyện linh hai lần thì hiệu quả đã vượt xa so với ban đầu, giá trị cũng gia tăng lên không biết bao nhiêu lần. Với tu vi Ngưng khí tầng ba của Bạch Tiểu Thuần, căn bản không thể nào thừa nhận nổi.Nguy cơ trước mắt càng mãnh liệt, thì Bạch Tiểu Thuần lại mãnh liệt nhớ tới Bất Tử Trường Sinh Công. Hắn vội nhảy dựng lên, dồn toàn bộ sức lực lên hai bàn tay, nhanh chóng vỗ khắp người.Thanh âm bình bịch vang lên, theo từng đợt vỗ xuống, lượng nhiệt lưu trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần mới xuất hiện cảm giác lưu thông. Bạch Tiểu Thuần cũng không dám ngừng lại, mãi cho tới hơn nửa canh giờ sau lượng nhiệt lưu trong người hắn mới tiêu tán đi. Toàn thân hắn bủn rủn rồi ngã sấp xuống, hắn thở hổn hển nhưng tinh thần thì lại vô cùng vui vẻ chưa từng có từ trước tới nay, trong mắt càng có ánh sáng chớp lóe.“Mặc dù cũng có liên quan tới Luyện linh, nhưng căn bản là bản thân Linh dược. Linh dược này rõ ràng có thể gia tăng lượng linh khí, gia tăng thọ nguyên một cách thần kì như vậy, liệu cũng có một loại linh dược cũng có thể khiến người khác trường sinh hay không!” Càng nghĩ Bạch Tiểu Thuần càng kích động, hào quang trong ánh mắt càng sáng rực rỡ hơn.“Hương Vân sơn chính là nơi bồi dưỡng Dược sư.”“Ta muốn trở thành Dược sư, luyện ra được một viên trường sinh bất lão đan!” Hơi thở Bạch Tiểu Thuần chợt dồn dập. Tích tắc này, trong lòng hắn đối với linh dược lại nổi lên một sự chấp nhất chưa từng có.Chương 16: Thận trọng tỉ mỉ

Dịch: hoangtruc - nhóm dịch: HTPBạch Tiểu Thuần nằm trong sân, toàn thân bủn rủn nhưng tinh thần kiên định. Hắn mơ hồ thấy làn da đã cứng rắn hơn một chút, mong muốn được trở thành dược sư càng lớn.Nằm trong sân mất hơn nửa canh giờ, cảm giác bủn rủn mới chấm dứt. Bạch Tiểu Thuần ngồi dậy, sau đó khoanh chân lại. Hắn lấy túi trữ vật được phát sau khi trở thành đệ tử ngoại môn ra, sau đó lôi tiếp bình đan dược và dược hương ra cẩn thận quan sát.Hắn hít thở sâu, đưa mắt nhìn xung quanh xong mới yên tâm trở lại bên trong căn nhà gỗ, lấy cái nồi ra.“Những đan dược này, sau khi luyện Linh có thể giúp ta đột phá tầng thứ ba, đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tư. Tiếc là, nguyên liệu tạo ra ngọn lửa hai màu đắt quá. Hảo Táo Phòng tuy có nhưng ta không còn là đệ tử tạp dịch của Hỏa Táo Phòng nữa, về đó lấy thật không tiện.”Hiện tại, Bạch Tiểu Thuần rất có hứng thú với đan dược. Sau khi suy nghĩ một lúc, hắn quyết định lấy mảnh gỗ ra.“Luyện Linh một lần cũng tốt rồi!”Bạch Tiểu Thuần đốt mảnh gỗ, lửa từ đó bùng lên, quy văn trên cái nồi hiện ra sáng ngời. Bạch Tiểu Thuần mở bình thuốc, lần lượt lấy từng viên đan dược to bằng hẹt long nhãn ở bên trong ra luyện Linh.Không bao lâu sau, ba viên đan dược có hoa văn màu bạc xuất hiện trong tay hắn. Sau đó, hắn cũng mang cây hương màu xanh kia ra luyện Linh. Lúc cả bốn thứ đã được luyện xong, Bạch Tiểu Thuần mới khoanh chân ngồi xuống. Hắn đưa toàn bộ ba viên đan dược tỏa hương thơm ngát ném vào trong miệng.Sau đó, hắn bày bức vẽ Tử Khí Ngự Đỉnh Công thứ tư ra, dựa theo khẩu quyết tu hành.Không bao lâu, linh khí quay cuồng trong cơ thể hắn, thời gian hắn có thể kiên trì cũng tăng lên. Tu vi trong cơ thể chuyển động, bắt đầu gia tăng.Sau thời gian một nén nhang, linh khí trong cơ thể hắn đã hóa thành một dòng sông nhỏ lan tỏa ra toàn thân. Linh khí ngày một cường thịnh, hắn bắt đầu trùng kích Ngưng Khí tầng thứ tư.“Kiên trì được một trăm tức là có thể đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tư rồi!”Bạch Tiểu Thuần cắn răng, chịu đựng đau nhức khi làm theo bức họa. Thân thể hắn uốn cong như một cây cầu, toàn thân phát ra những tiếng kêu ken két. Mồ hôi không ngừng rơi xuống.Đúng lúc ấy, linh khí trong cơ thể hắn chợt khô kiệt. Bạch Tiểu Thuần vội ngưng thần, há miệng phun ra một ngụm linh khí vào đầu cây hương xanh.Linh khí vừa chạm vào, cây hương lập tức bùng cháy, tỏa ra từng dải khói xanh như những con rắn lục chui vào từng lỗ chân lông và thất khiếu trên người hắn. Linh khí trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần bỗng bành trướng lên gần gấp đôi.“Uỳnh” một tiếng, từ trên người Bạch Tiểu Thuần có một làn sóng khí khuếch tán ra tận ngoài sân, hóa thành một cơn gió lớn. Bạch Tiểu Thuần vui mừng nở nụ cười.“Ngưng Khí tầng thứ tư!”Hắn cảm nhận được linh khí trong cơ thể mang theo sinh cơ đang cuồn cuộn chảy trong cơ thể. Toàn thân hắn nhẹ nhõm vô cùng. Hắn cúi đầu, thấy rất nhiều chất dịch màu đen đã tiết ra ngoài, bám đầy trên thân thể. Đây chính là tập chất bị cơ thể hắn đào thải.Hắn vội chạy ra ngoài, tắm rửa sạch sẽ. Tinh thần phấn chấn vô cùng, Bạch Tiểu Thuần vung tay phải bấm niệm pháp quyết, thanh mộc kiếm (kiếm gỗ) từ trong túi trữ vật bay ra, hóa thành một luồng sáng màu hồng có tốc độ cực nhanh.Sau vài lần thử điều khiển mộc kiếm bay qua bay lại, hắn thấy rất hài lòng. Thanh mộc kiếm này vỗn đã không tầm thường, phối hợp với tu vi Ngưng Khí tầng thứ tư của hắn thì càng thêm lợi hại.“Luyện Linh quả nhiên không tệ. Nếu có ngọn lửa ba màu thì tốt quá rồi! Đan dược luyện ra chắc sẽ còn lợi hại hơn nhiều.”Bạch Tiểu Thuần cảm thấy linh dược thật là thần kỳ. Dù đã thành đan hay chỉ là hương đều là những thứ rất cần thiết cho quá trình tu hành.“Ta nhất định phải trở thành một vị Dược sư vĩ đại, luyện chế ra đan dược trường sinh, sau đó mang đi luyện Linh mười lần…. Không, phải luyện Linh một trăm lần!”Ý niệm muốn trở thành một vị Dược sư của Bạch Tiểu Thuần ngày càng mãnh liệt. Nhớ tới đó, hắn vội vỗ vào túi trữ vật, từ đó lấy ra một miếng ngọc giản.Khối ngọc giản này là lúc Hầu Vân phi dẫn hắn đi Vạn Dược Các về đưa cho. Bên trong có giới thiệu và hình dáng của một vạn loại thảo dược. Điển tịch này là vật đặc thù chỉ Hương Vân Sơn (núi Hương Vân) mới có được. Mỗi Linh đồng đều phải nắm giữ thật tốt.Hơn nữa, một vạn chưa phải là số lượng cuối cùng. Bạch Tiểu Thuần nhớ Hầu Vân phi từng nói, sau khi nhớ kỹ một vạn loại này rồi mới có thể đi đổi sang quyển tiếp theo.Hắn giữ vững tinh thần, vận chuyển linh khí trong cơ thể. Trong đầu hắn dần hiện lên đủ các loại thảo dược khác nhau. Càng xem hắn càng thấy mới lạ, như trước mắt hắn là cánh cửa mở ra một thế giới khác, một cuộc đời khác. Trong nhất thời, hắn còn muốn dùng đan dược kéo dài tuổi thọ để đổi lấy những thảo dược kia.Sau khi nhìn qua một lần, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy việc ghi nhớ toàn bộ một vạn loại thảo dược này không phải là một việc khó. Hắn là ai chứ? Mục tiêu của hắn là trở thành một vị Dược sư vĩ đại nhất, người có thể luyện chế ra đan dược trường sinh bất lão.Cho nên, cái tính cố chấp và nhiệt huyết lại bùng cháy trong đầu hắn. Không chỉ nhớ kỹ những thông tin cơ bản mà mỗi loại dược thảo hắn đều quan sát cực kỳ cẩn thận, hiểu rõ đến tận cùng mới để sang nghiên cứu loại khác.Lúc trước, dưới áp lực mà Hứa Bảo Tài tạo ra, Bạch Tiểu Thuần đã điên cuồng lao vào tu luyện suốt nửa năm. Lúc này, vì lý tưởng của chính mình, tiềm lực của hắn lại thêm một lần bạo phát.Mỗi gốc cây dược thảo đều được hắn nghiên cứu tỷ mỉ, tới mức nhắm mắt lại hắn cũng có thể hình dung ra chúng một cách rõ ràng. Thấy như thế còn chưa đủ, hắn rất muốn có thể trực tiếp quan sát những loại thảo dược này trong thực tế. Tiếc là hắn còn không có khả năng ấy nên đành nghiên cứu, ghi nhớ từng góc nhỏ, ghi nhớ cả gốc rễ, hoa trái từng loại…Sau cùng, cảm thấy còn lo lắng nên hắn mang cả đến từng sợi lông trên thân, trên lá chúng ra mà săm soi, đào móc.Một tháng trôi qua nhanh. Suốt một tháng này, mỗi ngày Bạch Tiểu Thuần đều tu hành Tử Khí Ngự Đỉnh Công tầng thứ tư. Tu vi trong cơ thể đã vững chắc và mở rộng thêm được một chút. Đồng thời hắn cũng không ngừng tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công. Hàng ngày, hắn chịu đựng đau đớn kịch liệt, chạy qua chạy lại thật nhanh, trong lúc ấy vẫn không ngừng cầm ngọc giản trên tay, ghi nhớ đủ loại dược thảo. Có rất nhiều ghi chú trong ngọc giản đã không đáp ứng đủ yêu cầu của hắn nên hắn đành tự thân tìm hiểu, nghiên cứu thêm.Mỗi lần chạy đi chạy lại trong sân, hắn lại ngừng tại góc nhỏ bên phải một chút. Ở đó có một mảnh linh điền, nơi hắn gieo xuống mười hạt giống thảo dược.Loại thảo dược này tên là Linh Đông Túc. Cách lúc ấy nửa tháng, hắn có ra ngoài, đứng trước tấm bia đá ghi nhiệm vụ dành cho đệ tử ngoại môn của Hương Vân Sơn. Vất vả lắm hắn mới tìm thấy một nhiệm vụ không có bất kỳ nguy hiểm nào.Hắn không dám lơ là những lời Lý Thanh Hậu đã nói. Trong mỗi nửa năm, đệ tử ngoại môn phải hoàn thành ít nhất một nhiệm vụ theo quy định. Hắn chọn nhiệm vụ này vì điểm cống hiến nhận được không quá ít, mà nếu sản phẩm giao ra có phẩm chất tốt, hắn còn được thưởng thêm. Dù nhiệm vụ này nhìn như đơn giản nhưng lại tiêu phí rất nhiều thời gian của người nhận. Theo tính toán, cần mất ít nhất ba tháng gieo trông thì hắn mới có thể thu hoạch.Hơn nữa, tu sĩ trồng thảo dược Linh Đông Trúc này có thể dùng linh khí trong cơ thể để thúc đẩy tốc độ sinh trưởng nhanh hơn. Bạch Tiểu Thuần không có nhiều thời gian, mang nó về là hắn ném ngay vào trong linh điền.“Tốc độ lớn chậm quá.” Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn. Hắn đã gặp loại thảo dược này trong ngọc giản rồi nên biết, nó có yêu cầu rất cao với linh khí. Nếu mặt đất không có lượng linh khí nồng đậm thì tu sĩ phải dùng linh khí của chính mình để làm chất dinh dưỡng cho nó.“Chắc là do linh khí trong linh điền của ta đã ít đi rất nhiều nên hạt giống Linh Đông Trúc của ta mới phát triển chậm như vậy.” Hắn ngồi xuống, vươn tay nắm lấy một vốc đất, sau đó thì thầm.“Có cách nào để linh khí trong linh điền nồng đậm hơn không…”Đang suy nghĩ, bỗng thần sắc hắn biến đổi, tay phải nâng lên hóa thành chỉ hướng về phía trước, cái nồi mang quy văn liền xuất hiện.Quan sát một lúc, lại đưa mắt nhìn mảnh linh điền, hai mắt hắn lóe ra hào quang sáng ngời.“Cái nồi này có thể luyện Linh, liệu có mang ra luyện Linh cho linh thổ được chăng?”Nghĩ tới đó, trong lòng hắn dậy lên một nỗi hiếu kỳ. Hắn mang mấy hạt giống Linh Đông Trúc đang gieo trong đất ra, sau đó đào lấy một ít linh thổ đổ vào trong nồi. Hắn lấy ra một mảnh gỗ màu tím, bắt đầu thử nghiệm.Ánh lửa lóe lên rất nhanh. Hoa văn trên cái nồi sáng lên, sau một lúc thì lại ảm đạm đi. Linh khí trong linh thổ trong nồi đã nồng đậm hơn rất nhiều.Bạch Tiểu Thuần vui vẻ, không ngại phiền hà đổ nó ra khỏi nồi, sau đó từng đợt từng đợt thay thế bằng những khối linh thổ khác. Hơn nửa canh giờ sau, một mảnh linh điền đã được hắn luyện Linh qua một lần.Hiện giờ linh thổ được luyện Linh một lần, nhưng vì hắn không có đủ nguyên liệu nên quy văn trên cái nồi không thể duy trì quá dài. Mặc dù vậy, linh khí trong mảnh linh điền của hắn đã xuất hiện biến hóa rất lớn so với lúc chưa luyện Linh, trở nên đậm đặc và tỏa ra mùi hương thơm ngát.Bạch Tiểu Thuần vội mang hạt giống Linh Đông Trúc gieo xuống rồi đứng ở bên cạnh quan sát. Không lâu sau, hắn nhìn thấy một cái mầm nhỏ đã phá vỏ chui ra, tốc độ sinh trưởng rất nhanh.Trong thoáng chốc, mầm non này đã cao tới gần ba thước. Đám đệ tử chuyên gieo trồng dược thảo trong tông mà nhìn thấy chắc sẽ đều há mồm trợn mắt, bởi vì tu sĩ lấy linh khí bản thân tẩm bổ cũng không làm thảo dược sinh trưởng nhanh như thế được.Thực ra, chuyện cũng không khó hiểu, bởi phóng mắt nhìn khắp cả Tu Chân giới, chưa từng có người nào mang đất đai ra để luyện Linh cả, nhất là chỉ để gieo trồng có mấy hạt Linh Đông Trúc! Dù là luyện Linh tông sư cũng không có ai rảnh rỗi đến thế. Việc ấy thực quá lãng phí.Nhìn mấy cây Linh Đông Trúc này sinh trưởng như vậy, Bạch Tiểu Thuần mới thỏa mãn, không để ý tới chúng nữa. Hắn tiếp tục chạy quanh sân, vừa chạy vừa tìm hiểu các loại thảo mộc.Mặt trời ngả về chiều, sắc trời dần tối, những cây Linh Đông Trúc hắn trồng đã đạt tới độ cao ba thước. Bạch Tiểu Thuần vừa quan sát vừa ngẫm nghĩ, không biết ba tháng sau thì những cây này sẽ phát triển tới mức nào…Cùng trong đêm ngày hôm ấy, Bạch Tiểu Thuần buông ngọc giản trong tay ra. Toàn bộ một vạn loại thảo dược trong đó hắn đã ghi nhớ kỹ. Mỗi loại thảo dược đều được hắn nghiên cứu cẩn thận, thậm chí còn nhận thấy một vài chỗ mâu thuẫn trong những giảng giải được lưu ở ngọc giản này.“Sáng sớm mai ta sẽ đi đổi lấy phần tiếp theo. Không biết Vạn Dược Các sẽ dùng cách gì để sát hạch đệ tử? Chẳng lẽ lại thi học thuộc lòng?”Vừa mới buông lỏng tâm tư, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy lo lắng. Hắn vội ho một tiếng, cầm lấy khối ngọc giản tiếp tục ôn tập. Hắn lo buổi khảo hạch ngày mai sẽ xảy ra bất trắc.Chương 17: Rùa đen nhỏ

Dịch: Hàn Thiên Long - nhóm dịch: HTPSáng sớm ngày thứ hai, Bạch Tiểu Thuần đi ra khỏi căn nhà gỗ, nhìn thấy những cây Linh Đông Trúc ở trong linh điền kia đã cao hơn nửa thân người thì rất là thỏa mãn nhẹ gật đầu. Lúc này hắn mới đi ra khỏi sân nhỏ, dọc theo đường núi đi đến Vạn Dược Các.Bình minh ở phương xa đang hé, hào quang vạn trượng, sương mù ở trong hào quang giống như đang có cá vàng bơi lội, thoạt nhìn cực kỳ hùng vĩ. Bạch Tiểu Thuần dáng người nhẹ nhàng, một đường di không dừng lại chút nào, trên đường đi dần dần nhìn thấy được không ít đệ tử ngoại môn, nhưng không có một người nào quen biết, làm cho hắn không khỏi nhớ tới mấy vị sư huynh ở Hỏa Táo Phòng.“Không biết đại sư huynh lúc này thế nào, cả Hắc Tam Bàn nữa...” Đáy lòng Bạch Tiểu Thuần có chút thổn thức. Đi được hơn nửa canh giờ, lúc mặt trời đã hoàn toàn bay lên, hắn đã nhìn thấy được mười tấm bia đá kinh người của Vạn Dược Cốc ở phía xa xa.Mười tấm bia đá này chính là tiêu chí của Vạn Dược Cốc, mỗi một tòa đều tràn ra ánh sáng màu xanh nhạt, cao tới vài chục trượng, khí thế như cầu vồng, như mười người khổng lồ đứng ở nơi đó, uy vũ bất phàm.Có thể nhìn thấy ở trên bia đá có một nhóm dấu vết của chữ viết, đại biểu cho bài danh từ một đến một trăm.Nhưng ở bên trên lại không có tên gọi, mà chỉ là một đám đồ án. Từng cái đồ án đều đại biểu cho từng cái ấn ký Dược Sư ngày sau của mỗi một thiên kiêu trong Vạn Dược Các.Mỗi một dược sư đều có một cái ấn ký riêng thuộc về mình, nếu hài lòng với linh dược mà mình luyện chế ra thì đều khắc vào, dùng cái này để truyền lưu thiên cổ. Cho nên đối với Dược Sư thì ấn ký chính là đại biểu cho vinh quang, rất trọng yếu.Ngày đó lúc Hầu Vân Phi mang Bạch Tiểu Thuần tới nơi này cũng đã từng giới thiệu đơn giản một phen, lần này Bạch Tiểu Thuần đi một mình tới đây, đi tới gần, hắn đã thấy được bài danh ở trên mười tấm bia đá kia.Bắt mắt nhất, chính là bài danh đệ nhất trên tòa bia đá trước mắt hắn.Đó là một cái Bảo Bình!Cái Bảo Bình này, Hầu Vân Phi từng nói cho Bạch Tiểu Thuần biết, đại biểu cho...Chu Tâm Kỳ!Cái tên này Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, lúc hắn vẫn còn là tạp dịch, vào một lần dưới đêm trăng, Trương Đại Bàn vừa ăn rễ nhân sâm, vừa cảm khái nói về Chu Tâm Kỳ này.Nàng vốn sinh ra ở một gia đình phàm nhân, mấy năm trước bị một vị tiền bối trong tông môn phát hiện ra có tư chất kinh người nên dẫn vào tông môn. Sau khi cẩn thận xem xét tư chất, lập tức làm oanh động toàn bộ Linh Khê Tông.Nàng có linh mạch thảo mộc hiếm thấy, chẳng những tốc độ tu hành nhanh hơn người bình thường gấp mấy lần, mà còn có tiềm lực luyện dược kinh người, cuối cùng bái nhập Hương Vân sơn, trở thành đệ tử duy nhất của chưởng tọa Lý Thanh Hậu, được xem là người kế tục Lý Thanh Hậu sau này, trở thành Dược Sư chèo chống cho tông môn trong tương lai!Môn quy của Linh Khê Tông, bất cứ người nào dù có tư chất cao thế nào đi nữa thì cũng không thể trực tiếp trở thành đệ tử nội môn, cho nên nàng cũng giống như các thiên kiêu khác của hai tòa núi bên bờ nam cũng đều phải bắt đầu từ đệ tử ngoại môn, dùng cái này để tôi luyện bản thân. Nhưng mặc dù như thế, thì tài nguyên tu hành được chu cấp vẫn dựa theo tiêu chuẩn của đệ tử nội môn.Mà bất cứ ai cũng minh bạch, Chu Tâm Kỳ này không bao lâu sau sẽ danh chính ngôn thuận trở thành đệ tử nội môn.Chẳng những thế, cô gái này lại còn xinh đẹp động lòng người, làm cho vô số nam đệ tử hâm mộ không thôi.Bởi vì có những nguyên nhân này, nên nàng có thanh danh hiển hách ở trong hàng đệ tử Hương Vân sơn, không người nào là không biết. Kể cả là những đệ tử nội môn kia cũng chưa bao giờ xem nàng là ngoại môn, thậm chí những đệ tử nội môn lâu năm cũng đều rất kiêng kị.Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây thì rất hiếu kỳ về Chu Tâm Kỳ này. Nhìn những bia đá kia, hắn dứt khoát đi một vòng lớn, đi nhìn từng tòa, dần dần có chút líu lưỡi.“Chu Tâm Kỳ này cũng thật là lợi hại, mười tòa bia đá, thì tám tòa nàng là đệ nhất. Còn hai tòa còn lại thì không có tên của nàng, hẳn là nàng vẫn còn chưa đi so qua!” Bạch Tiểu Thuần mở to mắt, đảo qua bia đá.Giờ phút này đệ tử ở bốn phía Dược Vạn Các dần dần đã nhiều hơn, rất nhanh đã ra vào tấp nập. Bạch Tiểu Thuần thu lại ánh mắt đang tìm kiếm chỗ có thể đổi lấy phần dược thảo thứ hai, thấy người ở đây càng lúc càng nhiều thì có chút kinh ngạc, không hiểu vì sao hôm nay lại nhiều người như vậy, vì thế mà lách về phía trước. Đột nhiên hắn nghe được từng trận âm thanh xôn xao ở bốn phía như tiếng sóng đang rất nhanh truyền tới.“Chu sư tỷ đến rồi!”“Ha ha, tin tức truyền ra lúc trước quả nhiên là thật, những ngày này Chu sư tỷ chắc chắn sẽ tới đây, không uổng công ta đợi đã nhiều ngày.”“Hiện giờ, thảo mộc ngũ thiên, linh thú tam thiên, Chu sư tỷ đều là đệ nhất. Lần này tất nhiên là nàng sẽ đi khiêu chiến linh thú đệ tứ thiên!”Những âm thanh bàn tán ở bốn phía lập tức nổi lên, đám người đều chen chúc thêm một chút, làm cho Bạch Tiểu Thuần bị kẹp ở bên trong. Cũng may thân hình của hắn lúc này cũng chưa mập, chen tới chen lui, rốt cục cũng lách được ra ngoài, đến khi ngẩng đầu lên thì đã thấy được một đạo trường hồng từ đằng xa nháy mắt đã bay tới.Đạo trường hồng kia là một lẵng hoa màu xanh, ở bên trên có một cô gái mặc y phục của đệ tử ngoại môn, tóc đen như tơ đang theo gió phất phơ, mi phượng tinh tế, đôi mắt lạnh như trăng sao, làn da đẹp hiếm thấy, dáng người nhẹ nhang, thanh nhã thoát tục.Giờ phút này nàng đang bay tới một trong mười tòa bia đá. Trong tiếng hoan hô của đám đệ tử ngoại môn ở bốn phía, cô gái này hạ xuống đất, mắt không nhìn bốn phía, mà chỉ có mười tòa bia đá song song với căn nhà gỗ, lựa chọn một cái trong đó rồi cất bước đi vào.Lúc này Bạch Tiểu Thuần mới để ý thấy ở dưới mười tòa bia đá, ở bốn phía đều có một loạt căn nhà gỗ. Lúc này ngoại trừ chỗ bia đá bên ngoài mà Chu Tâm Kỳ đi tới, thì ở những căn nhà gỗ xung quanh những tấm bia đá khác cũng có không ít người đang ra ra vào vào.“Rốt cục lại được nhìn thấy Chu sư tỷ một lần nữa, lần này Chu sư tỷ nhất định sẽ thành công đứng hạng nhất của tòa bia đá thứ chín!”“Mục tiêu của Chu sư tỷ là mười tòa đều đứng thứ nhất mà chưa từng có ai làm được, mà cũng chỉ có nàng mới có thể làm được điều này, lần khảo hạch linh thú đệ tứ thiên này, nhất định là nàng sẽ đứng thứ nhất!” Trong lúc đám đệ tử bốn phía đang hưng phấn, Bạch Tiểu Thuần tìm ở bên cạnh một tên đệ tử ngoại môn gầy yếu vốn cũng đang hô to Chu sư tỷ cố lên, sau đó thừa cơ hỏi thăm một phen. Đối phương dường như đang có tâm tình rất tốt, liền giải thích kỹ càng cho hắn một phen.Bạch Tiểu Thuần đã xác định muốn lấy được phần thảo mộc thứ hai thì cần phải đi vào trong căn nhà gỗ ở dưới tấm bia đá để tiến hành khảo hạch, thành công mới có. Vì vậy hắn liền tranh thủ thời gian lách tới tòa bia đá thứ nhất. Thật vất vả mới tới gần được thì lại phát hiện ra những căn nhà gỗ ở đây đều đã đầy rồi. Đợi một hồi mới thấy có một người cúi đầu ủ rũ đi ra, hắn không chần chừ, lập tức bước tới.Vừa mới đi vào trong căn nhà gỗ, thì những tiếng ồn ào bên ngoài như đã bị ngăn cách mà trở nên yên tĩnh phi thường. Căn nhà gỗ không lớn, ở bên trong có đặt một cái bồ đoàn, ở trước bồ đoàn có một tấm bia đá nhỏ khác.Dựa theo những lời hỏi thăm được, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, lấy ra ngọc giản ghi chép thảo mộc đệ nhất thiên, đụng vào tấm bia đá. Cái ngọc giản này nháy mắt đã dung nhập vào, tấm bia đá khẽ chấn động, rồi có hào quang lan rộng ra ngoài.“Vị sư huynh kia vừa mới nói, lúc này phải vẽ lên tấm bia đá đại biểu cho ấn ký Dược Sư của bản thân trong tương lai.” Bạch Tiểu Thuần nghĩ ngợi một chút rồi cười lên ha hả, vẽ lên tấm bia đá một con rùa đen, hắn thích rùa đen. Con rùa đen này được vẽ xiêu xiêu vẹo vẹo, có chút khó coi, thế nhưng hắn lại cảm thấy rất không tồi.ấn ký hình con rùa đen lóe lên rồi biến mất. Bạch Tiểu Thuần thở sâu, định khí ngưng thần một lát, hai mắt lộ ra tia sáng, tay phải chậm rãi nâng lên hướng về phía tấm bia đá. Lúc sắp chạm vào thì trong đầu hắn oanh lên một tiếng, mắt hoa lên, tới lúc rõ ràng thì bốn phía đã không phải là căn nhà gỗ, mà là đang ở trong một cái không gian hư ảo.Bạch Tiểu Thuần còn chưa kịp dò xét bốn phía thì ở trước mắt của hắn đã có hào quang lóe lên. ở trước mặt hắn, trong nháy mắt bỗng xuất hiện vô số dược thảo đang ùn ùn kéo đến.Những dược thảo này cũng không phải là nguyên vẹn mà toàn bộ đều bị tàn phá, đã bị chém nhỏ ra thành hơn mười phần, toàn bộ lẫn lộn cùng một chỗ, trải ra rậm rạp chằng chịt.Đưa mắt nhìn thì số lượng trong chốc lát đã nhiều không đếm xuể.Đây chính là khảo hạch khủng bố của Vạn Dược Các khiến cho vô số đệ tử ngoại môn của Hương Vân Sơn vô cùng căm phẫn. Bao nhiêu năm rồi, vô số người ở khảo hạch này lực bất tòng tâm. Cũng bởi vì điều này mà phàm là người có tên trên bia đá, tiến vào tốp một trăm thì đều được vô số người hâm mộ, thực lòng tin phục từ đáy lòng.Nhất là mười hạng đầu, thậm chí là vị trí đầu tiên, tên đúng như thực.“Trong vòng một nén nhang, nhanh chóng ghép lại, dùng số lượng nguyên vẹn nhiều hay ít làm khảo hạch. Bắt đầu.” Một âm thanh lạnh như băng, giống như không tồn tại bất cứ tình cảm nào, vang lên quanh quẩn ở trong không gian hư ảo này.“Đơn giản như vậy?” Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút khó tin, với trình độ hiểu biết về dược thảo ở trong ngọc giản của hắn, thì giờ phút này, chỉ liếc mắt đã có thể nhìn ra được tàn phiến tạo thành mấy trăm loại dược thảo.Trước khi đến đây hắn đã nghĩ rất nhiều, lúc này thấy khảo hạch lại dễ dàng đến vậy, thì đáy lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra. Nhưng ngay sau đó lại cảm thấy lo lắng.“Không được, khảo hạch đơn giản như vậy thì số lượng cần thiết để thông qua nhất định là sẽ rất cao.” Bạch Tiểu Thuần rất khẩn trương, vội vàng nắm chặt lấy thời gian, tay phải nâng lên liên tục chỉ mười cái. Từng miếng dược thảo tàn phiến bị hắn chỉ tới, đều dựa theo suy nghĩ trong đầu của hắn, nháy mắt đã ngưng tụ lại với nhau tạo thành hai gốc dược thảo.Hai tay của hắn liên tục điểm tới gần như là không hề dừng lại. Vô số tàn phiến bay ra, ngưng tụ lại với nhau, hợp thành một gốc dược thảo. Dần dần số lượng càng lúc càng nhiều, rất nhanh đã lên tới hơn một trăm.Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, tinh thần tập trung cao độ, đã quên đi tất cả sự tình ở bốn phía, trước mắt chỉ còn những thảo mộc tàn phiến này. Hai tay của hắn càng nhanh, hắn sốt ruột, lo lắng khảo hạch thất bại, cho nên giờ phút này phát ra hung ác, con mắt cũng dần dần xuất hiện tơ máu, hai tay lại càng nhanh hơn.Một trăm gốc, hai trăm gốc, ba trăm gốc, năm trăm gốc... Một nghìn gốc!Bạch Tiểu Thuần đầu đầy mồ hôi, thậm chí đỉnh đầu còn có cả khói trắng toát ra, hai tay càng nhanh hơn. Những thảo mộc tàn phiến kia, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn là đã lập tức nhận ra đó là loại thảo dược nào. Bởi vì lúc hắn đọc thuộc lòng cái ngọc giản, hắn đã đem những dược thảo kia đi nghiên cứu như muốn mài thành tro rồi.Nhưng mà không có điều kiện kia, vì vậy mà chỉ có thể quan sát được cực hạn, hiểu rõ được toàn bộ.Cảnh tượng này nếu như bị đệ tử ở bên ngoài nhìn thấy thì nhất định là sẽ phải hít vào một ngụm khí, không cách nào tin. Bọn hắn vốn cho rằng khảo hạch này làm cho tức lộn ruột, cũng tuyệt đối không thể tưởng tượng được,cái thực sự làm cho người ta tức lôn ruột lại chính là nghiên cứu của Bạch Tiểu Thuần đối với một vạn dược thảo ở bên trong ngọc giản.Thời gian trôi qua, hai nghìn gốc, ba nghìn gốc...Hai mắt Bạch Tiểu Thuần ngập tràn tơ máu, hai tay của hắn đã chỉ còn có thể miễn cưỡng chuyển động theo suy nghĩ. Nếu không phải là có tu vi Ngưng Khí tầng bốn trợ giúp, sợ rằng đã không cách nào có thể nâng lên rồi.Đã đến loại trình độ này, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết mình liệu có thể thông qua hay không, chỉ có thể hung hăng cắn răng một cái, không ngừng tiếp tục kiên trì.Bốn ngàn gốc, năm ngàn gốc, sáu ngàn gốc, bảy ngàn gốc...Không biết là đã trôi qua bao lâu, những dược thảo tàn phiến kia đã cũng không còn lại nhiều lắm, bỗng nhiên toàn bộ lóe lên hào quang, nháy mắt biến mất. Trước mắt hắn lại một lần nữa hoa lên, tới lúc rõ ràng thì đã về tới bên trong căn nhà gỗ. Trên tấm bia đá có xuất hiện một miếng ngọc giản, đó chính là miếng ngọc giản ghi chép dược thảo thiên thứ nhất mà hắn đem dung nhập vào lúc trước.“Còn kém một chút, còn kém một chút nữa sao...” Trong lòng của hắn tâm thần bất định, đành nhặt lên ngọc giản cúi đầu đi ra khỏi căn nhà gỗ. Lúc ra tới bên ngoài, đã nghe thấy có vô số tiếng hoan hô.Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn đến căn nhà gỗ mà Chu Tâm Kỳ đi vào, nàng này cũng đi ra vào đúng lúc này. Tấm bia đá ở phía sau lưng nàng, Bảo Bình đại biểu cho tên của nàng, đã xuất hiện ở vị trí thứ nhất.Chương 18: Dẫn dắt bầu không khí!

Đó là bia đá Linh thú đệ tứ, nếu chú ý thì có thể thấy vị trí thứ nhất lúc này trên chín tấm bia đá bên kia, chỉ có một cái Bảo Bình.Vô số âm thanh hoan hô ầm ĩ, vang vọng cả bốn phương.“Ha ha, Chu sư tỷ thành công rồi. Ta đã nói rồi, Chu sư tỷ hiển nhiên sẽ khai sáng ra một truyền thuyết đệ nhất chưa từng có từ trước đến nay a!”“Không hổ danh là người có tư chất linh mạch thảo mộc Chu Tâm Kỳ, tương lai nàng này không thể dự đoán được!”“Chu sư tỷ, bọn ta trông đợi tỷ đạt được đệ nhất, mở ra tiền lệ là đệ nhất nhân trên cả mười bia đá, khiến cho đại chung của Linh Khê tông phải gõ vang rung động toàn tông môn!” Những tiếng hoan hô của đám đệ tử ngoại môn tại Vạn Dược các vang lên không ngớt. Mặc dù trong đám cũng có vài người sắc mặt cũng trở nên khó coi, lời nói đầy gay gắt nhưng đều đã bị nhấn chìm trong tiếng hoan hô đang tràn ngập khắp nơi. Trong đám đệ tử ngoại môn, Chu Tâm Kỳ hiện như mặt trời ban trưa, thậm chí nàng còn được tất cả mọi người tại Hương Vân sơn xem như là người đại diện cho ngọn phong này.Chu Tâm Kỳ mỉm cười, cho dù ngày thường nàng vẫn lạnh như băng, nhưng được vây giữa những lời hoan hô của vô số đệ tử nơi này cũng không khỏi cảm thấy đắc ý trong lòng. Lúc này nàng cũng cười cười khiến cho âm thanh hoan hô chúc mừng của đám đệ tử xung quanh càng thêm nồng nhiệt hơn nữa.Bạch Tiểu Thuần cũng trong đám người đầy hâm mộ nhìn Chu Tâm Kỳ, trong lòng hắn chợt thở dài ngẩng đầu nhìn về bia đá Linh thú thứ nhất. Chỉ nhìn thoáng qua, hai mắt hắn chợt trợn to, sau đó mới lấy ra ngọc giản chứa phần đầu tiên của Thảo mộc nhìn kỹ lại, thì ngoài một vạn thảo mộc ban đầu trong ngọc giản thì đã có thêm thông tin của một vạn thảo mộc nữa. Hắn kinh hỉ ưỡn ngực ngẩng cao đầu, lộ ra một dáng vẻ đầy ngạo nghễ.Lúc này hắn nhìn thấy rõ ràng, bên trên tấm bia đá thảo mộc đệ nhất thiên kia, lại có một kí hiệu rùa đen đẹp mắt, cứng cỏi đứng phía trên Bảo bình. Nhìn sao cũng cảm thấy vô cùng khoan khoái dễ chịu.Vốn hắn đang định rời đi, nhưng lúc này đành đứng lại bên trong đám người, đè nén lại hưng phấn trong lòng, còn đang chuẩn bị nghe tiếng hoan hô của đám người bốn phía dành cho mình. Chỉ là đợi mãi, nhưng đám người xung quanh đều đang đổ dồn sự chú ý về phía Chu Tâm Kỳ, không có ai lưu ý tới bia đá thảo mộc cả. Thậm chí Chu Tâm Kỳ phía bên kia cũng định nhanh chóng quay người rời đi.Bạch Tiểu Thuần chợt sốt ruột, trừng mắt nhìn về phía sau. Sau đó hắn bỗng nhiên kinh ngạc hô to lên.“Các người xem tấm bia đá thảo mộc đệ nhất thiên bên kia, thế nào mà đứng đầu không phải là Chu sư tỷ nữa rồi. Đổi người rồi a, thật kỳ quái, cái ấn kí rùa đen đẹp mắt này là ai vẽ ra vậy a!”Giọng hắn lanh lảnh, trong đám đông đang hân hoan vậy nhưng cũng có lực gây chú ý không ít, hơn nữa nội dung câu nói cũng quá mức rung động. Không ít người đứng bên cạnh hắn chợt vô thức mà đồng loạt quay lại nhìn, sau đó sắc mặt cả đám chợt đại biến mà truyền tới từng tràng kinh hô.Cứ như vậy, những người nghe được tiếng kinh hô lại vô thức mà nhìn lại, rồi cả người trở nên chấn động, khuôn mặt lại lộ ra vẻ không tưởng nổi. Rất nhanh, mọi người nơi đây đều chú ý tới bia đá thảo mộc đệ nhất thiên kia.“Đây là….đây là….tòa bia đá đệ nhất thiên kia, vậy mà có người đã vượt qua Chu sư tỷ!”“Làm sao có thể chứ, trời ạ, thật sự có người vượt qua Chu sư tỷ. Người này là ai, mà ấn kí rùa đen này vẽ ra lại vô cùng khó coi, tên gia hỏa này rốt cuộc là ai?”“Vậy mà lại có người có dám khiêu chiến với Chu sư tỷ về mặt tạo nghệ thảo mộc a, lớn chuyện rồi đây! Chủ sư tỷ lúc này cũng không phải mà đệ nhất chín bia nữa, mà vẫn còn là đệ nhất tám bia!”Đám đệ tử bốn phía chợt xôn xao, đồng thời lúc này cũng nổi lên từng trận nghị luận to lớn, ầm ĩ không thua gì tiếng hoan hô lúc nãy đối với Chu Tâm Kỳ. Dù sao thì mấy chuyện này xảy ra, khiến cho người khác không chuẩn bị tâm thế, một màn ngoài ý này đã đến cực hạn chịu đựng của họ rồi.Lúc này trong lòng Bạch Tiểu Thuần đầy đắc ý đứng trong đám người nhưng lại lo lắng lúc này hắn đứng ra thừa nhận thì lại không được ổn thỏa cho lắm, vì vậy mà cứng rắn chịu đựng. Nhưng cũng thỉnh thoảng lại hô to lên vài tiếng, giọng điệu kinh ngạc của hắn bên trong đám người cũng được coi là khá nổi bật.Thật ra chính bản thân hắn cũng không hề nghĩ được mình lại có thể giành vị trí đứng đầu.Đúng lúc này, Chu Tâm Kỳ vốn đang định rời đi, chợt khựng người lại. Nàng có nghe được tiếng kinh hô của đám người bốn phía, lúc quay người đưa mắt phượng nhìn về phía bia đá thảo mộc đệ nhất thiên kia, thì nhìn thấy được ấn kí rùa đen đang đứng đầu trên bảng sắp xếp vị trí.Vốn nàng đang khẽ chau mày, đôi lông mày chợt nhanh chóng giãn ra, nhưng trong lòng nàng cũng không dậy lên tiếng sóng nào cả. Nàng nhớ khi xưa đạt được vị trí đệ nhất trên bia đá là lúc mới trở thành đệ tử ngoại môn, khi đó nàng cũng không dùng toàn lực. Không nói tới bây giờ bản thân nàng hoàn toàn đã không cùng trình độ với trước kia rồi.“Đúng vậy, trong tông môn hẳn là xuất hiện được một hạt giống tốt.” Nàng bình thản nói, thanh âm rất nhỏ, đồng thời cả người nhoáng lên đã tới bia đá thảo mộc đệ nhất thiên rồi tiến vào.Nàng suy nghĩ rất đơn giản, chỉ là bị người vượt qua một lát mà thôi, đoạt lại là được rồi.Nàng khẽ động, khiến cho một đám đệ tử xung quanh chợt hưng phấn. Cả đám đều nhìn chăm chú không rời mắt, khi nhìn thấy Chu Tâm Kỳ bước vào căn nhà gỗ dưới tấm bia đá linh thảo đệ nhất thiên thì trong lòng cũng đầy chờ mong.“Chu sư tỷ là muốn lấy lại vị trí đệ nhất của nàng về a. Vị sư đệ vẽ ra ấn kí rùa đen này coi như không tệ, đáng tiếc vị trí đệ nhất này chỉ có thể giữ được một nén nhang mà thôi.”“Cũng khá rồi. Người này coi như cũng là một thiên kiêu về thảo mộc rồi, nhưng mà gặp Chu sư tỷ thì chỉ có thể coi như vận khí người này không tốt đi.”Nghe tiếng bàn luận xung quanh mình, Bạch Tiểu Thuần chợt cảm thấy trong lòng đầy hồi hộp, cũng cảm thấy có chút không chắc chắn. Bởi vì một mặt hắn đang lo lắng chuyện vẫn còn một số thảo mộc tàn phiến còn chưa kịp tổ hợp lại hoàn chỉnh, một phần cũng do danh khí của Chu Tâm Kỳ quá lớn đi.Thậm chí chính bản thân hắn lúc này cũng nghĩ có lẽ mình sẽ đứng vị trí thứ hai.“Không sao cả, thứ hai thì thứ hai, nam nhân tốt không đấu đá với nữ nhân a!” Bạch Tiểu Thuần tự an ủi bản thân. Cũng muốn rời đi nhưng cuối cùng không cam lòng mà vẫn đứng tại nơi này suy tính thiệt hơn.Một nén nhang cũng nhanh chóng qua đi, vị trí trên bia đá cũng không có biến hóa, vị trí của Bạch Tiểu Thuần vẫn là đứng đầu. Lúc này Chu Tâm Kỳ đang bước ra khỏi căn nhà gỗ, sắc mặt nàng lạnh nhạt, trong lòng nàng có mười phần nắm chắc. Lúc này, nàng cũng đã trổ ra tám thành tạo nghệ của bản thân, tổ hợp hoàn chỉnh bốn ngàn gốc thảo dược trong một vạn gốc tàn phá bên trong.Trong mắt nàng, như vậy là tuyệt đối vượt lên trên vị đệ tử có chút thiên phú không ai biết kia.Nhưng trong khoảnh khắc nàng bước ra lại không nghe thấy chút âm thanh nào truyền từ bên ngoài. Nàng bèn nhìn lại, thấy sắc mặt mọi người đều cổ quái, thậm chí có không ít người lộ ra vẻ hết sức không thể tưởng tượng nổi.Chu Tâm Kỳ sững sờ, rồi đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tấm bia đá. Nhìn thấy ấn kí Bảo bình đại biểu của mình vẫn đang bị ấn kí rùa đen càng nhìn càng khó coi kia cưỡi lên trên.Bốn phái chợt tĩnh lặng, tất cả mọi người đều sững người. Ngay cả bản thân Bạch Tiểu Thuần cũng nhất thời sửng sốt, sau đó kinh ngạc nhìn Chu Tâm Kỳ, cảm thấy cô gái này ngoại trừ dáng vẻ xinh đẹp ra, thì dường như…không đáng sợ như trong tưởng tượng cho lắm.Hai mắt Chu Tâm Kỳ chợt co rút lại, nhưng lại nhanh chóng trở lại như bình thường.“Cũng có chút tư chất thảo mộc, ngược lại ta cũng có chút tò mò về người này rồi.” Nàng lại nhoáng cái quay người đi. Dưới ánh mắt của mọi người, nàng bước vào trong căn nhà gỗ sau lưng thêm lần nữa.Lúc này thì Bạch Tiểu Thuần cũng không thể rời khỏi đây, mà đang kiễng chân đứng trong đám người chờ đợi. Những đệ tử ngoại môn khác thì lại đang không có lớn giọng bàn luận mà chỉ xì xào nói chuyện với nhau. Dù sao thì trong mắt mọi người, thật sự những chuyện kiểu này vốn chưa từng diễn ra, cả đám đều cảm thấy vô cùng quỷ dị.Thậm chí dần dần mọi người nhìn về phía ấn kì rùa đen kia, cảm thấy có một tia lực lượng thần bí nào đó xuất hiện. Mà sau một nén nhang, khi Chu Tâm Kỳ bước ra ngoài lần nữa thì tia lực lượng thần bí này lại càng thêm mạnh mẽ.Rùa đen…vẫn ở phía trên!"Trời ạ, người này là ai!" Bạch Tiểu Thuần chợt mở to hai mắt, lanh lảnh hô lên một tiếng mở màn, lập tức kéo đi bầu không khí đang bị đè nén của đám đệ tử kia.“Chu sư tỷ đã thử hai lần rồi cũng không vượt qua được nó, sao lại có thể như vậy được? Người này đến cùng có thể tổ hợp ra bao nhiêu gốc thảo dược nguyên vẹn chứ?”“Có ai thấy được vừa rồi là vị sư huynh nào tiến vào khảo hạch không vậy?”Mọi người yên tĩnh một hồi lâu, lúc này cũng không kém chế được nữa mà chợt ồ lên xôn xao. Chu Tâm Kỳ còn đang đứng dưới tấm bia đá cau chặt đôi mày lại. Vừa rồi nàng đã dùng toàn bộ tạo nghệ thảo mộc của mình hoàn thành sáu ngàn gốc thảo dược, nhưng cũng không nghĩ ra vậy mà vẫn còn bị đè ở phía dưới.Hai mắt nàng chợt nheo lại, rồi hừ lạnh một tiếng. Nàng lại quay người bước vào trong căn nhà gỗ lần nữa, trong mắt lúc này đã đầy nghiêm túc.Sau một nén nhang, nàng lại bước ra, thần sắc vô cùng ngưng trọng mà xoay người lại. Lại thêm một nén nhang trôi qua, lúc nàng đi ra, sắc mặt cũng đã tái nhợt, chỉ là gương mặt lại tràn đầy một vẻ cứng cỏi bất phục, lại tiếp tục quay người.Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần. . .Hơi thở của đám đệ tử xung quanh cũng chợt dồn dập theo từng lần xoay người thử lại của Chu Tâm Kỳ, càng lúc càng bùng nổ. Đến cuối cùng thì tất cả lại tĩnh lặng lại.Bởi vì mọi chuyện đang diễn ra tại đây, cũng đại biểu cho một sự thật đáng sợ. Bọn họ không cách nào tưởng tượng được, người vẽ ra ấn kí rùa đen kia đến cùng đã hoàn thành bao nhiêu gốc thảo dược nguyên vẹn, đến nỗi khiến cho Chu Tâm Kỳ không cách nào có thể vượt qua được.Ấn kí rùa đen, lúc này đã khắc sâu vào ấn tượng của mọi người một cách mạnh mẽ đến cực hạn.Nhất là sau khi Chu Tâm Kỳ một lần nữa bước ra ngoài, đôi mắt xinh đẹp của nàng vậy mà đã vằn lên tia máu, đám đệ tử bốn phía cũng không khỏi hít vào một hơi lạnh.Bạch Tiểu Thuần trong đám người thì không ngừng ho khan, mà hết lần này tới lần khác lại không thể nói cho người khác biết mình chính là người đang đứng vị trí thứ nhất kia, khiến cho trong lòng hắn như có một con mèo đang gãi gãi ngứa bên trong. Hắn chỉ còn cách âm thầm sảng khoái mà thôi.“Không được rồi, sau này phải tìm cơ hội tại nơi nào có vạn người nhìn ngắm, nói cho mọi người biết được Bạch Tiểu Thuần ta, chính là đệ nhất bia đá thảo mộc đệ nhất thiên!” Đưa mắt nhìn sắc trời đang dần tối lại, Bạch Tiểu Thuần chợt thở dài một hơi, bày ra một bộ dạng cao thủ tịch mịch.“Bạch Tiểu Thuần ta ra tay loáng một cái, Chu Tâm Kỳ tan thành mây khói…” Hắn hất hai ống tay áo nhỏ lên, quay người ngạo nghễ bước ra khỏi đám người, rồi dần khuất xa.Ngay khi hắn quay đi, thì Chu Tâm Kỳ đứng dưới tấm bia đá thảo mộc đệ nhất thiên lại cắn răng, lại đi vào trong căn nhà gỗ một lần nữa. Nàng rất chấp nhất…Đến khi trăng sáng treo cao, vẻ mặt Chu Tâm Kỳ đầy mỏi mệt, nằng nhìn chằm chằm vào con rùa đen kia. Nàng tới bây giờ cũng không nghĩ tới, chỉ trong một ngày mà bản thân lại gặp những chuyện như thế này, rồi nàng mang theo trầm mặc mà đi xa.Mọi người xung quanh lúc này mới giải tán. Chuyện tình có liên quan tới rùa đen, trong một đêm này đã nhanh chóng truyền khắp cả Hương Vân sơn.Vốn tưởng rằng mọi chuyện cũng đã kết thúc ở đây, thì ngay khi trời vừa sáng vào ngày hôm sau, đám đệ tử xung quanh Vạn Dược các lại giật mình khi thấy Chu Tâm Kỳ lại tới đây nữa. Nàng bay thẳng vào trong căn nhà gỗ dưới tấm bia thảo mộc đệ nhất thiên, sau khi thất bại lại tiếp tục tiến vào nữa.Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Suốt ba ngày trời, Chu Tâm Kỳ không cam tâm khiến cả đệ tử Hương Vân sơn đều đem chuyện của rùa đen thần bí ra thảo luận đến một cấp độ khó mà hình dung được.Không ai không biết, không ai không hiểu, thậm chí chuyện này còn truyền đến tai của đám đệ tử nội môn.Mãi đến bảy ngày sau, Chu Tâm Kỳ yên lặng đứng dưới tấm bia đá nhìn về phía rùa đen. Lần đầu tiên, trong ánh mắt nàng xuất hiện vẻ ảm đạm. Bảy tám ngày nay nàng liên tục thử nghiệm, đã dùng hết toàn lực, thậm chí phát huy hơn hẳn ngày thường, thành tích tốt nhất cũng đã đạt tới bảy tám ngàn gốc nhưng vẫn không cách nào vượt qua vị đệ tử thần bí kia."Ngươi rốt cuộc là ai!" Chu Tâm Kỳ thì thào nói nhỏ, rồi thở dài một hơi, sau đó cắn răng quay người đi, cũng không tiếp tục khiêu chiến nữa. Chỉ là cái ấn kí rùa đen kia đã khắc sâu vào trong lòng nàng, không cách nào có thể xóa nhòa.Chương 19: Bạch Thử Lang truyền thuyết

Dịch: nguyenhien - nhóm dịch: HTPThời gian ở Hương Vân Sơn với tư cách đệ tử ngoại môn của Bạch Tiểu Thuần vô cùng thoải mái, trừ những lúc nhớ nhung mấy món đồ ăn ngon ở Hỏa Táo Phòng ra, hắn thấy rất hài lòng với cuộc sống mới.Tốc độ tu hành, những loài thảo mộc hắn vẫn nghiên cứu đều rất thú vị với hắn. Chỉ là có đôi khi hắn cảm thấy nhàm chán vì xung quanh không có ai quen biết, không có ai để nói chuyện.“Cuộc đời tu sĩ luôn cô độc như vậy sao?” Bạch Tiểu Thuần cảm khái. Hắn đứng trong sân ngước nhìn bầu trời, bộ dạng như ông cụ non.Gió thu đã qua, trời phủ đầy những bông tuyết bay bay. Nhiệt độ hạ xuống, những cây Linh Đông Trúc trồng trong sân vẫn phát triển khỏe mạnh. Hiện giờ, chúng đã cao hơn người Bạch Tiểu Thuần, cành lá xanh biếc mang lại ý xuân đối lập với mùa đông đang bao trùm xung quanh.Từ lúc Bạch Tiểu Thuần trở thành đệ nhất trên Thảo Mộc Thạch Bia, thời gian đã trôi qua hơn một tháng. Độ khó của quyển thứ hai quả thực vượt ra ngoài dự liệu của hắn, tốc độ nghiện cứu vì thế mà chậm lại. Chu Tâm Kỳ cũng không thấy quay lại thử sức ở bia đá kia nữa. Bạch Tiểu Thuần nhớ lại những cây thảo mộc còn sót lại, chưa được lắp ráp hoàn chỉnh thì có chút tiếc nuối xen lẫn áp lực.“Ta nhất định phải dương danh, không thể để cho tiểu cô nương Chu Tâm Kỳ kia vượt xa được…”Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm. Hắn còn chưa hoàn thành tâm nguyện được đứng trước cả vạn ánh mắt của mọi người mà nhận mình là Dược sư có ấn ký là con rùa đen kia, vì thế, hắn càng cảm thấy mình phải cố gắng nhiều hơn.Tuy tốc độ nghiên cứu Thảo Mộc Đệ Nhị Thiên chậm lại, nhưng việc tu hành Bất Tử Trường Sinh Công của hắn đã sắp đạt thành một tiểu chu thiên.Mỗi lần hắn tu hành, cảm giác đau nhức trong cơ thể ngày một tăng. Chính vì hắn luôn cố chấp với sự trường sinh nên hắn mới có thể cắn răng, kiên trì tới bây giờ.“Còn có ba ngày… Ba ngày nữa, theo những lời ghi trong Bất Tử Trường Sinh Công thì ta sẽ hoàn thành trọn vẹn một tiểu chu thiên rồi.”Bạch Tiểu Thuần hít thở sâu. Hắn vừa nghiên cứu Thảo Mộc Đê Nhị Thiên, vừa chạy đi chạy lại tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công.Ba ngày trôi qua nhanh. Hoàng hôn ngày thứ ba, tuyết rơi trắng xóa bầu trời Linh Khê Tông.Bạch Tiểu Thuần đang chạy nhanh, bỗng thân thể hắn chấn động mạnh. Hắn dừng lại, đau nhức diễn ra suốt tám mươi một ngày qua đột nhiên biến mất. Bên trong thân thể hắn bốc lên nhiệt lượng lớn, sau đó ngưng tụ trên da làm da hắn nóng hổi như mời vừa rút ra từ trong lò.Bỗng tuyết rơi chưa chạm vào người hắn đã bị hòa tan, sau đó hóa thành khói trắng bay lên không.“Thành công rồi!”Tuy miệng đắng lưỡi khô nhưng Bạch Tiểu Thuần lại vô cùng mừng rỡ. Hắn cúi nhìn thân thể mình, thấy trên da xuất hiện hào quang màu đen, hào quang này di chuyển một vòng quanh người rồi mới từ từ biến mất.Hắn lấy ngón tay phải chọc vào làn da, cảm giác như đụng vào da trâu khiến hai mắt hắn sáng ngời. Hắn khẽ động thân thể, thấy tốc độ di chuyển đã nhanh hơn khá nhiều. “Vèo” một tiếng, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện ở cách đó mấy trượng.Tốc độ này phải nhanh gấp đôi tốc độ lúc trước của hắn. Bạch Tiểu Thuần vui sướng chạy đi chạy lại, vẻ mặt thỏa mãn.Hắn không chần chừ, tiếp tục dựa theo khẩu quyết của Bất Tử Trường Sinh Công mà tu hành. Tình cảnh hiện giờ của hắn giống như đang phải lấy thân mình để thử phương pháp hô hấp. Mỗi lần hít vào thở ra là một vòng tuần hoàn nhỏ, thực hiện liên tục chín chín tám mươi một lần như thế mới tình là hoàn thành một tiểu chu thiên.Nếu có thể kiên trì chịu đựng đau nhức tới lúc tiểu chu thiên kết hợp lại thì sẽ đạt tới Bất Tử Bì tiểu thành!Bạch Tiểu Thuần luyện tập hồi lâu mới từ từ tìm ra quy luật. Hắn đứng trong sân hô hấp, rất vất vả mới hoàn thành một vòng tuần hoàn nhỏ. Sau mỗi lần ấy, thân thể hắn lại gầy đi một chút, dùng mắt thường cũng có thể nhìn ra được.Cùng lúc ấy, cảm giác đói bụng lại hiện về. Bụng hắn kêu òng ọc nhưng hắn không để ý tới mà tiếp tục tiến hành hô hấp. Thời gian trôi qua, thân thể hắn ngày một gầy. Tới lúc hoàn thành lần hô hấp thứ mười lăm thì chỉ còn có da bọc xương như là tất cả dinh dưỡng đã bị hút hết. Nhưng màu da của hắn lại càng cứng rắn hơn.Bạch Tiểu Thuần không nhịn được nữa. Hắn mở mắt, đầu óc choáng váng, hai mắt mờ mịt. Cảm giác đói khát không chịu nổi làm hắn nghĩ, giá trước mặt có một con voi lớn thì hắn cũng có thể nuốt sạch.“Không được, ta sắp chết đói rồi!”Bạch Tiểu Thuần nuốt nước bọt một cách khó khăn. Hắn đưa mắt nhìn khắp bốn phía nhưng không có đồ ăn gì, chỉ có cây trúc xanh mơn mởn. Hắn không chịu nổi, chạy nhanh tới cắn một miếng lớn trên thân cây.“Két!...”, thân trúc bị hắn bứt ra một miếng lớn, sau đó nhai trệu trạo, cố gắng nuốt xuống. Hắn biến sắc, cảm giác đắng ngắt khiến người hắn run rẩy.“Đắng quá!...”“Ta muốn ăn cơm…”Bạch Tiểu Thuần chợt nhớ tới Hỏa Táo Phòng. Cơn đói trong bụng đã lên đến cực hạn. Trước đây hắn chưa từng phải chịu đựng cơn đói nào như vậy. Hắn cảm thấy chóng mặt, hai mắt chuyển thành màu xanh, hô hấp dồn dập. Bỗng hắn nhao ra ngoài, chạy nhanh khỏi viện.Trên đường núi, Bạch Tiểu Thuần chạy rất nhanh. Những đệ tử ngoại môn khác nhìn thấy hắn chạy tới, chỉ cảm thấy có một luồng gió thổi qua thì đã không nhìn thấy bóng lưng hắn đâu nữa.Hắn chạy hết con đường nùi, tới khu tạp dịch là lao thẳng vào Hỏa Táo Phòng. Thời gian mở cửa cũng không kịp, hắn nhảy vội vào bên trong.Bên trong Hỏa Táo Phòng, mọi người đang nấu cơm. Sau khi Trương Đại Bàn và Hắc Tam Bàn cùng rời đi, Hoàng Nhị Bàn đã trở thành người đứng đầu nơi này. Hắn đang đi tới nồi cơm thì thấy một cơn gió thổi tới, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện như từ trên trời rơi xuống, há miệng vục xuống miệng nồi.“A!!!”Hoàng Nhị Bàn kinh hoảng. Mấy Bàn tử khác cũng sửng sốt. Không kịp nói với nhau câu nào thì Bạch Tiểu Thuần đã với lấy một cái bát tô lớn, liên tục múc cơm đưa vào miệng.Một bát, hai bát, ba bát,…Bạch Tiểu Thuần ăn liên tục hơn một trăm bát, bụng hắn như trở thành một cái động không đáy, ăn mãi mà không thấy no.“Đói quá! Không được, ta muốn ăn thịt!”Bạch Tiểu Thuần như phát hỏa, đưa mắt nhìn mấy vị sư huynh mập mạp như mấy núi thịt thì không khỏi nuốt nước bọt đánh “ực” mấy tiếng.Đám Bàn tử ở Hỏa Táo Phòng trợn mắt, há mồm nhìn Bạch Tiểu Thuần. Bọn hắn từng thấy nhiều người đói rồi, nhưng chưa thấy ai bị cơn đói hành hạ tới như vậy. Trong gian bếp này, Bạch Tiểu Thuần giống như một con quỷ chết đói.Nhất là khi thấy Bạch Tiểu Thuần nhìn bọn mình bằng cái nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống, Hoàng Nhị Bàn và đám sư huynh còn lại vội nhảy lùi về sau, Hoàng Nhị Bàn hét lớn.“Cửu Bàn, trong bếp còn có Linh thực chuẩn bị cho Chu trưởng lão!”Bạch Tiểu Thuần nghe xong, hai mắt lóe hào quang. Hắn vội vàng nhảy vào trong bếp. Đám Hoàng Nhị Bàn bên ngoài đưa mắt nhìn nhau, người nào người nấy tái mét mặt mày.“Thấy chưa? Đây chính là kết cục khi trở thành đệ tử ngoại môn. Tiểu sư đệ bị bỏ đói tới như thế kìa…”“Đánh chết chúng ta, chúng ta cũng không trở thành đệ tử ngoại môn!” Mấy sư huynh còn lại đều hạ quyết tâm, đồng thời nhìn Bạch Tiểu Thuần bằng cái nhìn thông cảm, đồng tình.Vào trong bếp, Bạch Tiểu Thuần vẫn đủ tỉnh táo để chỉ ăn ở những cạnh góc, không ăn toàn bộ như sáu câu chân ngôn đã nói lúc trước. Nếu hắn phá bỏ quy củ thì sẽ liên lụy tới mấy vị sư huynh kia. Loại chuyện ấy hắn không làm được.Sau khi ăn ngấu nghiến một hồi, cảm giác đói trong bụng đã giảm đi chút ít. Lúc đó hắn mới bước ra ngoài, muốn khóc mà không thành tiếng. Hắn cảm thấy Bất Tử Trường Sinh Công thật là đáng sợ. Hiện giờ hắn đã thấy hết đau, nhưng cơn đói vẫn đang hành hạ làm hắn phát cuồng.“Nhị sư huynh…”, Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn Hoàng Nhị Bàn.Thấy ánh mắt sư đệ đã trở lại bình thường, Hoàng Nhị Bàn mới bình tĩnh trở lại, đi tới trước mặt Bạch Tiểu Thuần, vỗ vỗ vào bờ vai hắn ra vẻ đồng tình.“Tiểu sư đệ đừng lo lắng. Cùng lắm thì chúng ta chuẩn bị lại phần khác cho Chu trưởng lão là được. Thấy ngươi đói khát như vậy, phải chịu khó về đây tẩm bổ a.”Những lời ấy khiến Bạch Tiểu Thuần cảm động. Hắn cắn răng, quyết định sau này nhất định không được trở lại đây nhiều. Một ngày nào đó, nếu hắn thực sự không nhịn được thì cái Hỏa Táo Phòng này không thể dung nổi hắn.Sau khi chia tay đám sư huynh Hoàng Nhị Bàn, Bạch Tiểu Thuần đi bộ trên Hương Vân Sơn, cảm giác thỏa mãn phần nào đã biến mất, thay vào đó là nỗi sợ một ngày nào đó hắn sẽ thực sự chết vì đói.“Không biết trước kia ở Linh Khê Tông đã có ai bị chết đói hay chưa? Ta không muốn trở thành người thứ nhất đâu a…”Mặt hắn buồn rười rượi, đang nghĩ biện pháp để giải quyết vấn đề thì chợt nghe tiếng gà gáy vang lên cách đó không xa.Vừa nghe thấy, hắn chợt dừng chân, nhìn chằm chằm về hướng có tiếng gà vang lên, cái bụng đói lại kêu lên òng ọc.“Gà…”, quay đi quay lại không thấy ai, hắn vội nhảy vào trong bụi cỏ, trườn như mấy con chồn tiến nhanh về phía trước.Một lát sau, Bạch Tiểu Thuần đang thu mình ngồi cạnh hàng rào bên ngoài nơi nuôi dưỡng Linh cầm của Hương Vân Sơn. Hắn ngồi xổm, trợn mắt nhìn đám gà đang cao ngạo đi tới đi lui bên trong. Những con gà này có lông ba màu, cái đầu to như con nghé con. Bạch Tiểu Thuần nhìn chúng mà hai mắt sáng ngời, liên tục nuốt nước miếng.“Thịt…”Bạch Tiểu Thuần nói khẽ, âm thanh phát ra cùng nụ cười kỳ dị khiến người khác nghe thấy mà khiếp hãi.Chương 20: Lông gà trên đất

Dịch: Hàn Thiên Long - nhóm dịch: HTPLinh Vĩ Kê có thân hình lớn hơn so với gà nhà bình thường rất nhiều, lông vũ cứng cáp, tập tính hung mãnh, sau khi trưởng thành có thể so sánh với Ngưng Khí tầng hai.Bởi vì thịt của nó có thể dùng để ăn, trứng có thể bồi bổ, máu và xương có thể dùng làm thuốc, nhất là cái đuôi, lại càng là nhiên liệu tam sắc hỏa hiếm thấy, khiến cho Linh Vĩ Kê được chăn nuôi rất nhiều ở cả ba tòa núi bên bờ nam của Linh Khê Tông.Nhưng tất cả lại không thuộc quyền sở hữu của tông môn, mà là vật tư nhân của Lý Thanh Hậu và hai chưởng tọa của hai tòa núi khác, an bài đệ tử chuyên môn chăn nuôi. Ở trên Hương Vân Sơn này, có tới ba khu vực được dựng lên, sử dụng làm nơi để cho Linh Vĩ Kê sinh sôi nảy nở.Bạch Tiểu Thuần ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nhìn qua đám Linh Vĩ Kê kia. Lúc trước hắn ở Hỏa Táo Phòng chưa thấy qua lúc còn sống, nhưng thịt thì đã nếm qua, biết được mùi vị của nó cực kỳ ngon, cũng được nghe Trương Đại Bàn nói rằng loại gà này ưa thích ăn linh trùng.Hồi lâu sau, thân hình của hắn nhoáng lên một cái. Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà lựa chọn đi xuống núi, dùng linh thạch còn lại không nhiều lắm đi đổi lấy một túi linh trùng, sau đó mới trở lại sân nhỏ.Vừa về đến nơi thì bụng hắn lại bắt đầu đói. Bạch Tiểu Thuần cố nén chóng mặt, đi lại tìm kiếm, như đang tìm vật dụng gì đó.Không bao lâu, sau khi hắn nhìn thấy những cây Linh Đông Trúc kia thì hai mắt lập tức sáng ngời. Những cây trúc này bây giờ đã dài chừng khoảng một trượng, kích thước cũng đã to bằng nắm đấm, phát ra linh mang, thoạt nhìn rất là bất phàm.Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tiến lên, đi vòng quanh cây trúc nhìn vài vòng, cười lên ha hả. Hắn dựa theo những hiểu biết về thảo mộc của mình, đem một gốc Linh Đông Trúc cứng rắn nhất gỡ xuống hai đoạn.Về việc làm thế nào để trộm gà, Bạch Tiểu Thuần đã có phương pháp đặc biệt để xử lý. Điểm quan trọng trong việc ăn trộm gà là ở một chữ trộm, làm thế nào để không bị người nào phát hiện ra, là cả một môn học vấn.Dùng hai đoạn trúc này, hắn nhanh chóng làm ra một cái trúc ve sầu.Vật này là lúc bé hắn học được từ cha hắn, nghe nói là một loại lợi khí gặp gà giết gà, gặp phượng giết phượng. Sau đó hắn lại dùng tơ trúc bện thành một cái dây thừng. Sau khi đã thử độ chắc chắn, hắn đem cái trúc ve sầu nối vào sợi dây thừng này, nhân dịp đang đêm tối, chạy vội ra ngoài.“Ta muốn ăn gà!” Dọc đường đi bụng đói kêu lên òng ọc, thể nhưng hai mắt của Bạch Tiểu Thuần lại tràn đầy ánh sáng màu xanh. Loại đói đến hoa mắt này lại càng khiến cho tốc độ của hắn nhanh hơn, thẳng đến chỗ chăn nuôi Linh Vĩ Kê ở gần đây.Lúc tới gần thì tốc độ của hắn chậm lại, rón ra rón rén bước tới gần hàng rào, cầm trong tay trúc ve sầu có treo linh trùng rồi dùng sức ném vào, sau đó ngồi xổm ở một bên, chịu đựng đói khát cố chờ đợi.Ở phía xa xa bên trong có một vài căn nhà gỗ, đó là chỗ cư trú của đệ tử ngoại môn. Trong khu chăn nuôi rất lớn này có trên trăm con Linh Vĩ Kê, đại bộ phận đang đứng tại chỗ, chỉ có một vài con đang đi tới đi lui, đôi lúc lại cao ngạo ngẩng đầu, khí chất không tầm thường. Không bao lâu, có một con Linh Vĩ Kê như đã nhận ra cái gì, quay đầu lại nhìn về một chỗ cách đó không xa, sau khi đi tới lập tức nhìn thấy linh trùng, liền trực tiếp mở to miệng mổ tới.Ngay lúc con Linh Vĩ Kê này mổ xuống linh trùng, giống như là làm xúc động cơ quan, lập tức một cành trúc bị bẻ cong đột nhiên bắn ra, rất là xảo diệu dựng thẳng ở trong miệng của con Linh Vĩ Kê này, khiến cho cái mỏ gà bị cưỡng ép mở ra.Con Linh Vĩ Kê này muốn phát ra thanh âm, nhưng miệng lại bị kẹt, khiến cho một điểm âm thanh cũng không được truyền ra. Nó muốn dùng sức đem cây trúc dựng ở trong miệng nghiền nát, nhưng đoạn trúc này cứng rắn vô cùng, nên tất cả đều vô dụng, đồng thời còn có một cỗ đại lực đột nhiên từ trên cây trúc truyền đến.Mặc cho con Linh Vĩ Kê này giãy dụa thế nào, cũng rất nhanh bị ném lên không một tiếng động, thẳng tới phía sau hàng rào. Dây thừng rung lên, con Linh Vĩ Kê lập tức bị kéo bay lên, bị Bạch Tiểu Thuần chụp lấy. Tu vi Ngưng Khí tầng bốn của hắn dồn hết vào đôi tay, cộng thêm làn da cứng cỏi, khí lực rất lớn, trực tiếp bóp chặt một cái vào cổ con gà, ném vào trong túi trữ vật. Động tác cực kỳ thành thục, nhìn rất là lão luyện.Toàn bộ quá trình dùng không đến ba mươi hơi thở. Đây cũng là do lúc chờ đợi tốn mất một ít, nếu không thì còn nhanh hơn.Trong lòng Bạch Tiểu Thuần rất kích động, nhanh chóng trở về sân nhỏ của mình. Rất nhanh, từng trận mùi thơm tràn ra, tới lúc trời sáng, thì con gà kia đã hoàn toàn bị nhét vào trong bụng Bạch Tiểu Thuần.Chỉ còn lại lông cùng với xương gà trên đất....Ăn xong một con Linh Vĩ Kê, cảm giác đói khát của Bạch Tiểu Thuần lập tức tiêu tán hơn phân nửa, thân thể đã được bồi bổ lại một ít, toàn thân ấm áp, khiến cho hắn cảm thấy rất là thoải mái.Thậm chí linh khí ở bên trong thân thể cũng nhiều ra thêm một tia. Nhưng rõ ràng nhất vẫn là Trường Sinh Bất Tử công, khiến cho hắn có thể một hơi vận chuyển bảy tám lần hô hấp.Mỗi một lần hô hấp, bên trong cơ thể của hắn đều có từng trận hơi ấm tràn ngập, ngưng tụ lại ở trên da, khiến cho làn da của hắn thoạt nhìn càng thêm cứng cỏi, tuy có ánh đen thoáng hiện lên, nhưng cẩn thận nhìn thì vẫn là trắng bóc như cũ.“Cái Bất Tử Trường Sinh Công này, lúc đầu là đau, sau lại đói, tu hành có độ khó không nhỏ, nhưng hiệu quả cũng rất tốt.” Tay phải Bạch Tiểu Thuần nhấc lên, lấy ra thanh kiếm gỗ, cẩn thận từng li từng tí nhè nhẹ chạm vào mu bàn tay một cái.Thanh kiếm gỗ hai lần Luyện Linh này, lúc chạm vào làn da của Bạch Tiểu Thuần, hắn rõ ràng lại cảm nhận được có một ít lực cản. Hắn không tiếp tục đâm thêm , nhưng đối với việc tu hành Bất Tử Trường Sinh Công thì càng thêm kiên định.“Dựa theo thuyết pháp của Bất Tử Trường Sinh Công thì cái bất tử bì này chia ra làm bốn cấp độ kim, ngân, đồng, thiết. Ta bây giờ có lẽ chỉ là nhập môn, nếu như có thể hít thở đủ tám mươi mốt ngày... Thì có thể đạt tới bất tử Thiết Bì tiểu thành.” Bạch Tiểu Thuần nhìn nắm xương gà ở một bên, đối với phương pháp tu luyện thành bất tử Thiết Bì đã rõ ràng ở trong lòng.“Cũng may là trên núi này cũng có tương đối nhiều Linh Vĩ Kê.” Bạch Tiểu Thuần cười lên ha ha, càng có hứng thú với Linh Vĩ Kê.Hắn không biết, cái Bất Tử Trường Sinh Công này ở trong Linh Khê Tông, vạn năm qua cũng đã có không ít người tu luyện qua, trong đó hơn phân nửa là ở trước tám mươi mốt ngày khó có thể thừa nhận được cái loại tra tấn khủng bố này mà buông tha, nhưng cũng có một ít tiếp tục kiên trì. Tuy nhiên trọng điểm tu hành của công pháp này chính là hao phí tài nguyên.Nếu như muốn tu đến Bất Tử Kim Bì, thì lượng tiêu hao là một cái giá cực kỳ khủng bố. Cho dù là cả một tông môn cũng không dễ dàng trả được. Dù sao thì với lượng tài nguyên đó mà đem đi tu hành những phương pháp luyện thể khác, thì mặc dù không có huyền diệu như Bất Tử Trường Sinh Công, nhưng lại là có lợi nhất.Cũng bởi vì thế mới khiến cho Bất Tử Trường Sinh Công đặt ở trong Tàng Kinh Các không có người ngó ngàng.Sau khi tu hành một phen, Bạch Tiểu Thuần đem đống xương gà kia dọn dẹp lại, đem chôn ở trong Linh Thổ. Về phần những lông gà kia cũng bị hắn ném luôn xuống dưới.Lúc này hắn mới đi ra khỏi sân nhỏ, đi tới nơi có nhiều đệ tử ngoại môn, vảnh tai tìm hiểu tin tức. Theo kinh nghiệm của hắn năm đó, biết rõ việc ăn trộm gà này phải cách dăm ba bữa thì mới tốt.Sau một phen tìm hiểu, hắn cũng không có nghe được sự tình liên quan tới Linh Vĩ Kê bị mất, mà ngược lại lại tình cờ biết được lông đuôi của Linh Vĩ Kê lại là nhiên liệu tam sắc hỏa.Sau khi biết được việc này, Bạch Tiểu Thuần lập tức chạy về sân nhỏ, vội vàng đào đám lông đuôi ba màu ở trong Linh Thổ ra, cầm ở trong tay nhìn nửa ngày, trong mắt lộ ra vẻ trầm tư.“Khó trách Linh Vĩ Kê này lại được nuôi với số lượng lớn.” Bạch Tiểu Thuần vội vàng đem lông vũ ba màu đặt ở trong túi trữ vật. Vật ấy đối với người khác thì chỉ đơn thuần là nhiên liệu tam sắc hỏa, nhưng đối với hắn thì lại đại biểu cho Luyện Linh ba lần.Hắn không dùng ngay lập tức, ý định của hắn là sau này có được Linh Dược thì lại đem đi Luyện Linh, khiến cho hiệu quả của Linh Dược lại càng mạnh hơn nữa.Mấy ngày sau, Bạch Tiểu Thuần yên tĩnh được vài ngày, lại bắt đầu đói bụng. Trong đêm khuya ngày hôm ấy, hắn để xuống ngọc giản thảo mộc thiên thứ hai, lại sờ soạng chuồn ra. Khi trở về, ở trong túi trữ vật đã có hai con Linh Vĩ Kê.Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua một tháng. Một tháng này, trong toàn Hương Vân Sơn, dần dần đã truyền ra sự tình Linh Vĩ Kê bị mất trộm.Thậm chí Lý Thanh Hậu cũng đã biết được việc này. Dù sao trong một tháng này, tại ba khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê, số lượng Linh Vĩ Kê bị mất đi đã tới mấy chục con, nhưng cũng không có quá mức để ý tới. Lại bởi vì y có việc phải đi ra ngoài, nên cũng không để ý đến nữa.Buồn bực nhất chính là những đệ tử ngoại môn phụ trách chăn nuôi Linh Vĩ Kê kia. Bảy tám người này không phải đau lòng vì gà, dù sao đó cũng không phải là gà của mình, hơn nữa chưởng tọa cũng không nói gì, nhưng bọn hắn cảm thấy mất hết mặt mũi, rõ ràng có người dám ăn trộm gà ở trước mắt mình. Đối với kẻ ăn trộm gà kia đã căm ghét đến nghiến răng nghiến lợi rồi.Nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, vô luận bọn hắn có trong coi như thế nào đi nữa thì gà vẫn không ngừng bị bắt mất. Mà điều để cho bọn hắn khó hiểu nhất đó là mỗi lần đều vô thanh vô tức mà bị bắt mất, căn bản cũng không có chút âm thanh nào truyền ra, giống như là gà này cứ tự nhiên mà biến mất.Còn về phía Bạch Tiểu Thuần, một tháng này thân thể của hắn đã hoàn toàn khôi phục như thường, thậm chí còn mập ra thêm một vòng. Mặc cho Bất Tử Trường Sinh Công có hấp thu như thế nào thì đều có thịt gà đi bổ sung, mặt nhỏ đỏ bứng, đã khôi phục lại cuộc sống mỗi ngày đều vui.Tâm tình đã tốt rồi, bụng cũng không còn đói nữa rồi, nên tốc độ nghiên cứu thảo mộc đệ nhị thiên của hắn cũng tăng lên không ít. Rốt cục đến ngày hôm nay, hắn đã hoàn toàn nghiên cứu thấu triệt cái thảo mộc đệ nhị thiên này. Nhất là lần trước đã có kinh nghiệm, nên lần này hắn lại càng thêm chu đáo, chẳng những là gân lá, gốc rễ, lông tơ đều thuộc lòng. Hắn càng có nắm chắc, dù là thảo mộc có bị cắt ra làm mấy chục phần thì hắn cũng có thể ngay lập tức nhận ra.Lúc này hắn mới ưỡn ngực ngẩng đầu, tiêu sái bước ra khỏi sân nhỏ.“Lần này, ta muốn cho tất cả mọi người biết, ta chính là Quy gia cưỡi ở bên trên Chu Tâm Kỳ!!” Bạch Tiểu Thuần mang theo chờ mong, đi tới Vạn Dược Các.Chương 21: Tiểu Thuần ca ca...

Dịch: hoangtruc - nhóm dịch: HTPLen lỏi cả buổi, Bạch Tiểu Thuần mới tiến đến gần bia đá thảo mộc đệ nhị thiên, đang lúc muốn đi tới thì hắn loáng thoáng tiếng bàn luận bên tai của ba đệ tử ngoại môn trước mặt, dường như trong câu chuyện đang bàn luận liên quan đến bản thân hắn.“Các ngươi nghe nói chưa, gần đây tông môn chúng ta lại phát sinh một chuyện lạ, có người chuyên môn ăn trộm Linh Vĩ Kê của Lý chưởng tòa, nghe nói gần đây ước tính đã mất khoảng trăm con rồi.”“Đâu chỉ trăm con chứ, ta nghe nói toàn bộ gà của Lý chưởng tòa gần như bị trộm sạch rồi. Đến nỗi kẻ trộm kia đã bị toàn bộ đệ tử phụ trách chăn nuôi Linh Vĩ kê liên thủ truy nã, còn hung hăng muốn đem kẻ này phân thành tám phần cho gà ăn sạch mới hả!”“Cũng quái lạ thật, Hương Vân sơn chúng ta thế nào mà gần đây toàn đi ra những chuyện hiếm thấy, trước là vụ Rùa đen thần bí, lần này lại là siêu trộm gà nữa!”Bạch Tiểu Thuần vô thức co rụt cổ lại, cảm thấy có chút chột dạ. Không phải chỉ trộm đi mấy con gà thôi sao, thế nào mà lại gây ra động tĩnh lớn đến như vậy. Nhìn sự tình thế này, dường như cả tông môn đều biết chuyện rồi a.Hơn nữa lúc này nghe được Linh Vĩ Kê thuộc sở hữu của Lý Thanh Hậu, hắn càng thêm hoảng sợ.“Ta không có trộm nhiều như vậy a.” Bạch Tiểu Thuần chợt có cảm giác bản thân bị vu oán giá họa. Đang định cân nhắc xem nên thay đổi ấn tượng của mọi người đối với chuyện tình siêu trộm gà này như thế nào, thì đột nhiên hắn nghe được tiếng huyên náo truyền tới từ phía sau.“Tiểu nha đầu, ngươi chen lấn cái gì, vội vàng đi đầu thai à!”“Chen vào ngươi thì làm sao, ngươi to tát lắm sao, sợ bị chen lấn trúng ngươi thì đừng tới nơi này a. Bổn tiểu thư chen lấn vào ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi.”"Ngươi. . ."Bạch Tiểu Thuần chợt cảm thấy giọng nói sau lưng truyền tới có chút quen tai nên quay người lại nhìn. Bất giác nhìn thấy một tiểu cô nương trắng trẻo mềm mại, đang chống tay lên eo, ưỡn ngực lên, vẻ mặt cao ngạo đang giằng co với một đại hán."Hầu Tiểu Muội?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.Tiểu cô nương này chính là Hầu Tiểu Muội, nàng nghe được giọng nói kia bèn quay lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, khuôn mặt nhỏ nhắn cao ngạo chợt chuyển thành kinh hỉ."Tiểu Thuần ca ca, là ngươi!" Hầu tiểu muội vội uốn éo eo nhỏ chạy tới bên Bạch Tiểu Thuần, người chưa tới gần nhưng một khí tức thanh thuần nóng bỏng đã ập vào mặt."A, Tiểu Thuần muội muội." Bạch Tiểu Thuần nhìn thiếu nữ tràn đầy sức sống cực kì đáng yêu trước mặt mình.“Tiểu Thuần ca ca thật xấu a, lại còn trêu chọc người ta. Người ta gọi là Hầu Tiểu Muội!” Hầu Tiểu Muội nghe được mấy lời của Bạch Tiểu Thuần, trên mặt chợt phớt hồng, ngây thơ nói.Càng như vậy, thiếu nữ tràn trề sức sống trước mặt lại càng thêm tươi đẹp động lòng người khiến cho không ít đệ tử ngoại môn xung quanh không khỏi sáng ngời hai mắt nhìn nàng. Mà đại hán kia, thì toàn thân chợt nổi da gà, cảm giác tiểu cô nương này biến hóa quá lớn, hỉ nộ vô thường hiếm thấy.“Tiểu Thuần ca ca, ca ca ta xuống núi còn chưa trở về, đây là lần đầu tiên ta tới đây một mình. Muốn đổi lấy phần thứ hai của thảo mộc thì đến chỗ nào đổi à?” Hầu Tiểu Muội vội hỏi. Thật ra lần trước nàng cũng đã tới một lần, nhưng lúc đó ca ca nàng mang nàng tới, lúc này nàng còn đang chưa biết nên làm sao thì lại gặp được Bạch Tiểu Thuần.Bạch Tiểu Thuần mỉm cười bắt đầu giới thiệu cho Hầu Tiểu Muội một phen, miêu tả vô cùng kĩ lưỡng. Hầu Tiểu Muội thỉnh thoảng lại gật gật đầu, lúc này dường như cũng đã hiểu được đôi chút. Nàng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trước mặt, càng nhìn càng thấy Bạch Tiểu Thuần sư huynh chẳng những là người tốt, mà còn hiểu biết phi thường phong phú.Sau khi giới thiệu xong, Bạch Tiểu Thuần bèn nhìn Hầu Tiểu Muội một cái. Rồi cũng không nhịn được mà chỉ lên trên tấm bia thảo mộc đệ nhất thiên, giả một bộ dạng nói chuyện nước chảy mây trôi.“Nhìn xem tấm bia đá kia đi, trên đó chính là tất cả những thiên kiêu của tông môn thế hệ này, tương lai của bất cứ người nào đều sẽ có thành tựu oanh động giới Tu Chân.”“Người khác thì khỏi đề cập, ta chỉ giới thiệu cho ngươi một chút về cái tên ở vị trí thứ hai. Ngươi nhìn cái ấn kí Bảo Bình kia, đó chính là nữ nhân thiên kiêu của Hương Vân sơn chúng ta, Chu Tâm Kỳ!”“Chu Tâm Kỳ, nguyên lai ấn kí Bảo bình này đại diện cho vị đệ tử có thảo mộc linh mạch được chưởng tọa thu làm đệ tử, đã định trước trở thành đệ tử nội môn Chu sư tỷ!” Hai mắt Hầu Tiểu Muội đột nhiên sáng ngời mà ngẩng đầu nhìn về ấn kí Bảo Bình trên bia đá đệ nhất thiên, ánh mắt đầy sùng bái. Nàng cũng đã được nghe Hầu Vân Phi nói về sự tích của Chu Tâm Kỳ nên vô cùng bội phục nàng ta, lúc này nghe được Bạch Tiểu Thuần giới thiệu thì càng thêm phấn chấn tâm thần.Bạch Tiểu Thuần vẫn cứ bày ra một bộ dáng vân đạm phong khinh, nhưng chờ đợi cả nửa ngày trời vẫn thấy Hầu Tiểu Muội lúc này còn đang say sưa nhìn ấn kí Bảo Bình mà không chút chú ý tới Rùa đen đang đè ở phía trên, trong lòng hắn đã ngứa ngáy khó chịu. Hắn giới thiệu dài dòng như vậy, mục đích cũng chỉ dẫn dắt chủ đề nói qua sự tích của Rùa đen kia mà thôi.“Khục khục, Chu Tâm Kỳ này hoàn toàn chính xác phi phàm, cho nên mới có thể bài danh đệ nhị trên bia đá thảo mộc đệ nhất thiên này!” Ngay khi nhắc đến bốn chữ bài danh đệ nhị, hắn cũng còn cố tình nhấn mạnh thêm nhằm lưu ý Hầu Tiểu Muội.Hầu Tiểu Muội chợt sững người, nhìn kỹ lại. Sau đó đôi mi thanh tú cũng chợt cau lại.“Bài danh đệ nhị? Cái ấn kí Rùa đen phía trên thứ tự xếp hạng của Chu sư tỷ kia là ai a, vẽ cũng thật khó coi.”Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này càng thêm mất hứng. Hắn cảm thấy mình cần thiết phải thực hiện một cuộc giáo dục đặc biệt đối với Hầu Tiểu Muội trước mặt, vì vậy bèn bày ra một bộ dáng nghiêm túc, lời nói ngưng trọng sâu xa.“Vậy là ngươi sai rồi, tiểu muội ngươi nên biết cái ấn kí Ô quy đẹp mắt này chính là đại biểu của một vị đệ tử thần bí nhất, vĩ đại nhất, siêu nhiên nhất trong tông môn ta bây giờ.”“Tin đồn về người này có rất nhiều, mỗi lần hắn xuất hiện đều khiến cho tông môn phải xôn xao, khiến cho ánh mắt của đám đệ tử đều muốn nổ tung, để cho bao người phải chú ý, vô số người hâm mộ, lại khiến cho vô số người phải hoan hô.”“À?” Tính cách Hầu Tiểu Muội vốn đơn thuần, lúc này nghe được một tràng dài từ Bạch Tiểu Thuần, chợt sửng sốt rồi bán tín bàn nghi.“Ngươi cũng nên biết, hai tháng trước, người này ngang trời xuất thế phá tan cả nguyện vọng đứng đầu Cửu bia của Chu Tâm Kỳ!”“Ngươi nên biết, người này xuất hiện trong nháy mắt đã dễ dàng phất tay lấy đi danh hiệu đệ nhất bia đá thảo mộc đệ nhất thiên.”“Ngươi nên biết, sau khi Chu Tâm Kỳ tận mắt nhìn thấy sự việc, bèn liên tục không ngủ không nghỉ trong suốt bảy ngày liên tiếp, một lần, một lần, lại một lần nữa, rồi cuối cùng quyết định liều mạng tất cả mà khiêu chiến bài danh trên bia đá. Nhưng vẫn phải cam bái hạ phong mà chấp nhận yên vị tại vị trí thứ hai như cũ.”“Ngươi cũng nên biết, Bạch Tiểu Thuần ta….khục khục.” Bạch Tiểu Thuần càng nói càng hưng phấn. Sau cùng hắn suýt chút nữa buột miệng nói ra việc mình chính là Quy gia vĩ đại kia, nhưng cuối cùng cũng kìm lại được. Lý tưởng của hắn là trước mặt tất cả mọi người nói ra thân phận của mình, tuyệt không phải là hé lộ chuyện này trước mặt một tiểu nha đầu mà thôi, như vậy thì quá lãng phí cảm xúc rồi.“Là thật sao?” Đôi mắt của Hầu Tiểu Muội lúc này sáng ngời hào quang, như là ánh sao nhỏ trong đêm đen vậy, đồng thời nhìn tiểu Ô quy kia với đầy vẻ sùng bái trên mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng vì hưng phấn.“Đương nhiên là thật sự.” Trong lòng Bạch Tiểu Thuần lúc này chợt cảm khái, hắn cảm giác cuối cùng thì mình đã làm xong một loại chuyện tốt, đã thành công dẫn dắt một hài tử lạc lối về với chính đạo. Hắn có một loại cảm giác rất thành tựu, lúc này bèn hất tay áo nhỏ lên trên, cũng không còn để ý tới Hầu Tiểu Muội đang đắm chìm trong sùng bài mà bước về phía đệ nhị bia đá.Bạch Tiểu Thuần lách qua đám người, chờ một hồi mới đợi đến lượt mình mà bước vào gian nhà gỗ, hắn bèn sải bước chân tiến vào, thân ảnh cũng khuất dạng.Vẫn là gian nhà gỗ như cũ, Bạch Tiểu Thuần ngồi trước bia đá, lại lần nữa vẽ xuống ấn kí Ô quy. Rồi mắt hắn chợt hoa lên, bên tai ầm vang một tiếng sau đó xuất hiện tại không gian hư ảo quen thuộc. Lúc này không còn âm thanh lạnh như băng xuất hiện nữa mà là vô số tàn phiến thảo dược hiển lộ.Bạch Tiểu Thuần vốn đã dự tính hết thảy trong lòng, nên lúc này hai mắt hắn sáng ngời, hai tay lướt nhanh, một gốc thảo mộc nguyên vẹn ngay lập tức xuất hiện.Thời gian trôi qua, khi một nén nhang kết thúc thì tàn phiến thảo mộc trước mặt Bạch Tiểu Thuần cũng còn không tới năm ngàn mảnh. Thành tích này còn tốt hơn nhiều so với kết quả hắn đạt được tại bia đá thảo mộc đệ nhất thiên lần trước.Đáng tiếc là đã hết giờ, Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, sau đó cả người hắn lại xuất hiện bên trong nhà gỗ một lần nữa. Dù vậy thì hắn vẫn có đủ mười phần tin tưởng bản thân có thể lấy được phần thông tin thảo mộc đệ tam thiên. Mang theo nội tâm đầy mong chờ, hắn quay người đẩy đại môn của gian nhà gỗ bước ra ngoài.Nhìn vô số đệ tử ngoại môn đang đứng bên ngoài, trong đó cũng không có bao nhiêu người để ý tới sự biến hóa của thứ tự bài danh trên bia đá, trong lòng Bạch Tiểu Thuần chợt dâng lên một niềm hào khí.“Lúc này ta muốn toàn bộ tông môn phải rung động. Để cho tất cả mọi người đều biết Bạch Tiểu Thuần ta chính là Quy gia vĩ đại!” Thậm chí trong đầu Bạch Tiểu Thuần lúc này còn tưởng tượng ra cảnh bản thân được vạn người sùng bái, rồi còn có hình ảnh Hầu Tiểu Muội giật mình các loại nữa.Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần không nhịn được mà bật cười lên thành tiếng. Vì vậy mà hắn ngạo nghễ đưa tay phải lên cao, đang muốn hét lớn lên chủ động thông báo cho mọi người biết mình chính là Quy gia vĩ đại kia…Nhưng vào lúc này, trong đám đệ tử ngoại môn đang xếp hàng thí luyện bên cạnh hắn chợt truyền ra một thanh âm.“Các ngươi nói xem tên tiểu Ô quy đã đoạt đi danh tiếng của Chu sư tỷ còn dám xuất hiện không?”“Chắc là sẽ không đâu, cái đám hâm mộ Chu sư tỷ đều đang điên lên hết rồi. Nghe nói bọn chúng đang dốc toàn lực tìm kiếm cái con tiểu Ô quy kia trên toàn bộ bờ Nam này, còn truyền lời rằng, nếu để bọn chúng tìm ra được, nhất định sẽ giày vò ngay lúc còn đang tươi sống a…”“Ta thậm chí còn nghe nói đám đệ tử nội môn cũng tham dự vào chuyện này.”Tay phải của Bạch Tiểu Thuần còn đang giơ lên, vừa nghe thấy mấy lời nghị luận này thì chợt hãi hùng khiếp vía, đến khi nghe được việc đến cả đám đệ tử nội môn cũng tham gia tìm kiếm mình thì trên trán cũng toát ra từng trận mồ hôi lạnh. Hắn nhanh chóng chuyển tay phải sang gãi gãi đầu, rồi giả bộ điềm nhiên như không có chuyện gì xảy ra,sau đó nhanh chóng đặt tay xuống lại.Trong lòng hắn chợt dâng lên một nỗi tức giận, lộ ra một bộ dáng mặt ủ mày chau, thần thái đầy đau thương mà thở dài rồi nhanh chóng lẩn vào trong đám người.“Hơi quá đáng rồi, quá khi dễ người rồi, không phải ta đã đoạt được bài danh đệ nhất hay sao, vậy mà đệ tử nội môn đều xuất động, đến mức đó sao.” Lúc này, thật sự ánh mắt của hắn cũng không có nữa điểm giả bộ nữa.Hắn vừa mới khuất trong đám người, thì có người chợt phát hiện ra thứ tự bài danh trên bia đá vậy mà có biến hóa. Rất nhanh sau đó, từng đợt âm thanh xôn xao, rồi dần ồn ào nổi lên.Chương 22: Sư tỷ yên tâm

Dịch: nguyenhien - nhóm dịch: HTP“Các ngươi xem bia đá thứ hai, tiểu Ô quy (rùa đen) lại hiện ra kìa!”“Lại xếp thứ nhất rồi! Tên tiểu Ô quy này là ai? Hắn đã đứng nhất trên hai bia rồi đấy…”“Chu sư tỷkhông còn đứng thứ nhất trên tám bia nữa, giờ chỉ còn bảy bia đá thôi!”Đám đệ tử ngoại môn xôn xao bàn luận, tiếng kinh hỉ vang lên không ngớt. Trong số ấy có một thiếu nữ đang nhiệt tình hoan hô.“Tiểu Ô quy cố gắng lên!”Thiếu nữ này chính là Hầu tiểu muội. Lúc trước, nàng bị Bạch Tiểu Thuần dụ dỗ, cuối cùng đã chuyển sang sùng bái nhân vật bí ẩn này. Hiện giờ thấy biểu tượng Ô quy lại hiện lên trên cột đá thứ hai, nàng càng sùng bái nhân vật này hơn. Trong lòng nàng, vị trí của người này đã vượt qua cả sư tỷ Chu Tâm Kỳ.Tiếng bàn luận vang lên, người nọ nối người kia như những con sóng, chẳng mấy chốc tất cả mọi người có mặt đều biết sự việc. Danh tiếng của nhân vật bí ẩn được nâng cao. Mọi người đều cho rằng, người này có đủ tư cách khiêu chiến Chu Tâm Kỳ.Có nhiều người còn mong chờ, một thời điểm không xa tên tiểu Ô quy kia sẽ đứng đầu cả mười bia đá, vượt qua thành tích của Chu Tâm Kỳ.Bạch Tiểu Thuần đứng lẫn trong đám người, cảm giác phiền muộn chưa hết nhưng vẫn thấy ít nhiều đắc ý. Hắn chỉ tiếc không thể cho người khác biết thân phận thực của mình.“Hừ! Một ngày nào đó, tại một nơi có cả vạn người chiêm ngưỡng, ta sẽ nói cho tất cả mọi người biết ta chính là Quy gia kia!” Hắn thầm nhủ trong lòng như thế.Sau đó, dường như còn chưa đủ vừa lòng. Hắn hùa theo mọi người, âm thanh vang lên lanh lảnh.“Trời ạ, ta bắt đầu sùng bái hắn rồi!”“Thần tượng của ta, Quy gia vô địch!”Giọng hắn vang lên khiến đám đệ tử đứng quanh càng trở nên náo nhiệt. Bỗng vang lên một tiếng hừ lạnh. Một bóng người nhảy ra, đứng trên một căn nhà gỗ.“Tên tiểu Ô quy chết tiệt! Ta mà biết người là ai thì nhất định sẽ khiến ngươi phải hối hận vì đã cướp đoạt danh tiếng của Chu sư muội!” Người cất tiếng là một thanh niên vẻ mặt âm lãnh, giọng nói lạnh lùng vang xa.“Đúng vậy! Tên tiểu Ô quy chắc đang lẩn trốn trong đám người, ta nhất định sẽ tìm ra ngươi.”Một âm thanh khác vang lên, sau đó xuất hiện thêm một thanh niên bay lên trên căn nhà gỗ, ánh mắt lạnh lùng quan sát xung quanh. Người này đưa mắt nhìn mọi người, trong đó có cả Bạch Tiểu Thuần. Tuy không biết chính xác Bạch Tiểu Thuần là tên Ô quy kia nhưng Bạch Tiểu Thuần có thể cảm nhận được tia nhìn bất thiện từ mắt đối phương.Ngay sau đó, có nhiều thân ánh như vậy không ngừng xuất hiện. Người nào cũng tản mát tu vi cường hãn. Người mạnh nhất có tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng thứ bảy.Những người này đều hâm mộ Chu Tâm Kỳ. Bọn họ xuất hiện khiến những tiếng nghị luận từ từ lắng dịu. Chỉ là trong lòng mọi người có chút không thoải mái, ánh mắt nhìn mấy người này với vẻ chán ghét.Dù mọi người cũng ủng hộ Chu Tâm Kỳ, nhưng dù sao Chu Tâm Kỳ cũng chỉ là một người mà thôi. Huống hồ mọi người đều rõ, tiểu Ô quy này dựa vào thực lực và bản lãnh để vượt qua Chu Tâm Kỳ nên đa phần đều rất bội phục hắn.Bạch Tiểu Thuần thấy bọn họ lườm nguýt, giọng điệu dữ dằn thì chột dạ. Đưa mắt nhìn xung quanh, hắn dám cá đối phương không dám đắc tội cùng lúc với nhiều người, vì thế liền ngẩng đầu, trừng mắt nhìn lại, bộ dạng như muốn liều mạng.Bầu không khí giằng cô kéo dài một lúc, chợt có một đạo hào quang màu hồng từ xa bay tới. Trong màn sáng ấy chính là thân hình mềm mại tuyệt diễm của Chu Tâm Kỳ.“Là Chu sư tỷ!”“Chu sư tỷ đến rồi.”Không khí căng thẳng tan biến. Những đệ tử ngoại môn kia chuyển sang nhìn thiếu nữ mới tới, nét mặt tươi cười.Bảy tám người hâm mộ vừa đứng ra cũng thu liễm tu vi, thay bằng vẻ tiêu sái phong lưu, hướng về Chu Tâm Kỳ mà ôm quyền.Lần này nàng tới đây, phần vì nghe nói tòa bia đá thứ hai có sự thay đổi, ngoài ra còn có chuyện khác nữa. Nàng liếc mắt thấy nguyên nhân sự việc mọi người đang giằng co, lại nhìn về đám người vừa mới hâm mộ mình, ánh mắt không hài lòng.“Việc của Chu Tâm Kỳ ta còn chưa tới phiên mọi người quản hộ. Hơn nữa, Hương Vân Sơn ta có thể xuất hiện một đệ tử ưu tú là một chuyện tốt, là điều may mắn cho tông môn ta. Các ngươi còn biểu hiện như thế nữa thì đừng có trách ta.”Chu Tâm Kỳ cất giọng lạnh lẽo, âm thanh như kiếm sắc vang lên khiến mấy người hâm mộ nàng biến sắc, trong lòng hậm hực mà không dám mở lời.“Vị sư đệ vượt qua ta trên hai tấm bia đá chắc cũng có mặt ở đây, nhưng ngươi đã không muốn xuất hiện thì tùy ngươi thôi.” Chu Tâm Kỳ ngẩng nhìn tấm bia đá thứ hai, trên đó có ấn ký tiểu Ô quy xếp trên tên mình, trong lòng hơi không cam chịu nhưng vẫn giữ được sự ngạo nghễ, nhàn nhạt lên tiếng.Đám đệ tử ngoại môn nghe nàng nói vậy thì lại hoan hô rầm rộ. Mọi người đều cảm thấy đây mới chính là Chu Tâm kỳ mà họ vẫn hằng hâm mộ.Bạch Tiểu Thuần đứng đó, thầm nghĩ đối phương quả không hổ danh là đệ tử thiên tài. Lời nói ra quả nhiên khác người. Hắn chăm chú nhìn, thấy đối phương không đánh mất ngạo khí thì cảm khái, nhưng điều khiến hắn bận tâm không phải chuyện đó, mà chính là ánh mắt mang theo sát khí của đám người hâm mộ Chu Tâm Kỳ kia.“Hôm nay ta tới đây còn có một chuyện, hy vọng chư vị đồng môn có thể tương trợ.” Chu Tâm Kỳ bình tĩnh nhìn mọi người, rồi lên tiếng.Vừa dứt lời, mọi người có mặt đều hào hứng, cả đám đều yên lặng lắng nghe.“Mấy ngày nay trên Hương Vân Sơn không được an tĩnh. Gia sư Lý Thanh Hậu ra ngoài chưa về, còn Linh Vĩ Kê lại bị mất đi một lượng lớn. Có lẽ người không quan tâm tới chuyện này, nhưng ta là đệ tử của ngươi, nhất định phải lưu tâm. Hy vọng các vị đồng môn cùng cố gắng, giúp ta bắt được tên đạo tặc trộm gà này. Người nào bắt được, ta nguyện tặng lại một miếng Bảo khí ngọc bội!”Chu Tâm Kỳ nói xong, rút từ trong người ra một miếng ngọc bội màu xanh. Miếng ngọc tỏa ra ánh sáng nhu hòa, thoạt nhìn rất không tầm thường.“Vật này còn đủ lực phòng hộ, là ta tình cờ mà có được lúc trước.”Đám đệ tử ngoại môn nghe xong thì đều nhìn về miếng ngọc, vẻ mặt hứng thú, nhao nhao lên tiếng hưởng ứng.“Chu sư tỷ yên tâm, ta sẽ khiến tên đạo tặc không có chỗ mà ẩn nấp!”“Gà của chưởng tòa mà cũng dám ăn trộm sao? Tên này thật to gan lớn mật. Việc này chúng ta nhất định sẽ lưu ý!”Tiếng hô đảm bảo vang lên không ngớt. Ánh mắt mọi người như có lửa, giọng nói sôi sục nhiệt huyết.Bạch Tiểu Thuần đứng trong đám người không khỏi tròn mắt. Vẻ mặt mọi người xung quanh khiến hắn lạnh cả sống lưng.Hắn thực sự không cam lòng.Tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công khiến hắn luôn cảm thấy đói khát, chỉ nghĩ tới hắn đã thấy khó chịu, mồ hôi trán lấm tấm. Hắn suy nghĩ một hồi, chợt hai mắt sáng ngời, vỗ ngực đánh bộp một cái, sau đó cất giọng oang oang.“Chu sư tỷ! Bạch Tiểu Thuần ta dù có lên núi đao, xuống biển lửa cũng nhất định hoàn thành việc sư tỷ giao phó, bắt lấy kẻ trộm gà kia!” Nói xong, hắn chạy vội lên đứng đầu hàng người.Ngay lập tức, hành động của hắn thu hút ánh mắt của mọi người. Chu Tâm Kỳ cũng quay ra nhìn hắn. Thấy đồng môn ủng hộ mình như vậy, nàng không khỏi mỉm cười, khẽ gật đầu. Đang định rời đi thì âm thanh lúc trước lại vang lên.“Chu sư tỷ, ta có một đề nghị. Sao chúng ta không lập nên một tiểu đội bắt trộm, đồng tâm hiệp lực nhất định có thể bắt được tên đạo tặc kia, giữ gìn Linh Vĩ Kê cho chưởng tòa.” Khuôn mặt Bạch Tiểu Thuần nghiêm túc, ra bộ vì nhiệm vụ này mà hắn không tiếc trả giá lớn.Chu Tâm Kỳ khẽ giật mình. Mọi người nghe xong cũng gật gù, cho rằng ý tưởng này không tệ.“Cũng tốt, nhưng việc quan trọng nhất đối với chúng ta vẫn là tu hành. Việc này nên để mọi người tự nguyện thì hơn.” Chu Tâm Kỳ gật đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần. Nàng cảm thấy vị sư đệ này tuy không quen mắt nhưng bộ dáng nhu thuận, lại có vẻ thành kính với mình làm nàng có ấn tượng rất tốt. Nàng nhìn hắn mỉm cười.“Vị sư đệ này đã nhiệt tình như vậy, hay là ngươi làm đội trưởng của tiểu đội này đi. Ta có mười dải lụa ở đây, ta sẽ đưa cho các ngươi làm dấu hiệu.” Nói xong, nàng lấy từ trong túi trữ vật ra mười dải lụa màu xanh da trời, nhẹ vung tay. Mười dải lụa này bay về phía Bạch Tiểu Thuần, rơi vào trong tay hắn.“Sư tỷ yên tâm! Mọi chuyện đã có ta lo liệu.” Cầm mấy dải lụa trong tay, Bạch Tiểu Thuần ưỡn ngực, làm bộ như mình có thể vì chưởng tòa mà không tiếc đầu rơi máu chảy.Chu Tâm Kỳ nhìn hắn bằng ánh mắt tán thưởng, trong lòng thầm nghĩ tông môn có một vị sư đệ tận trách như thế thật là đáng quý, sau đó nàng mới yên tâm rời đi.Thấy Chu Tâm Kỳ nhìn Bạch Tiểu Thuần như vậy, đám người hâm mộ nàng không cam lòng, ân hận vì sao chính mình lại không nịnh nọt, lấy lòng nàng như thế.Chu Tâm Kỳ rời đi rồi, những đệ tử làm công việc chăn nuôi Linh Vĩ Kê đứng ra cảm tạ mọi người, nhất là với Bạch Tiểu Thuần. Hắn ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, lên án mạnh mẽ tên ác tặc khiến đám đệ tử không khỏi cảm động. Cuối cùng, hắn chỉ ra mấy cái, lựa chọn mấy đệ tử có tu vi không cao cùng hắn hợp thành tiểu đội bắt trộm.Một lát sau, trên đường trở về, Bạch Tiểu Thuần vuốt mồ hôi lạnh trên trán, thờ dài một hơi.“Tình huống vừa rồi thật quá nguy hiểm, thiếu chút nữa là ta mất nguồn thức ăn rồi. Cũng may là Bạch Tiểu Thuần ta thông minh, lanh lợi. Hừ hừ…”Nghĩ tới đó, hắn lại đắc ý, vừa đi vừa lẩm nhẩm hát. Về tới sân nhỏ, hắn thấy những cây Linh Đông Trúc đã cao hơn nhiều. Ngọn cây cao tới gần một trượng, thân cây to cỡ bắp chân khiến hắn kinh ngạc.Đêm hôm ấy, mây đen giăng kín. Bạch Tiểu Thuần đang ngồi chợt mở mắt, liếm liếm bờ môi.“Bầu trời âm u thật! Ta lại thấy đói bụng rồi…”Chương 23: Cuồng ma trộm gà

Dịch: Hàn Thiên Long - nhóm dịch: HTPTrời khuya, Hương Vân Sơn bị bao phủ ở trong màn đêm đen kịt, đưa tay không nhìn thấy năm ngón, bốn bề yên tĩnh, chỉ có tiếng gió núi nức nở thổi qua. Dường như ngay cả chim thú cũng không phát ra tiếng động.Ở trong đêm đen, Bạch Tiểu Thuần lấy ra dải lụa mà Chu Tâm Kỳ đưa cho buộc vào cánh tay, nhanh chóng đi về phía trước, theo con đường nhỏ đi thẳng tới khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê. Bóng dáng ấy lướt đi cực nhanh, không bao lâu đã xuyên qua bụi cỏ, đi tới gần kề.Từ xa xa đã có thể nhìn thấy những Linh Vĩ Kê kia ở trong sân, đại bộ phận đang nghỉ ngơi, chỉ lác đác vài con là đang đi lại, nhất là có một con Linh Vĩ Kê lại đang đi thẳng tới chỗ này.Bạch Tiểu Thuần ngồi xổm ở trong bụi cỏ, liếm môi chờ đợi. Lúc con Linh Vĩ Kê kia tới gần hàng rào, hắn đang định lấy ra trúc ve sầu thì đột nhiên tâm thần khẽ động, trong mắt lộ ra cảnh giác.Cùng lúc đó, cách đó không xa phía sau hắn bỗng nhiên có một tiếng gầm nhẹ truyền đến. Từng đạo thân ảnh nháy mắt xông ra, còn có cả mấy quả cầu lửa chói mắt được người thi triển ra, chiếu rọi tứ phương.“Tên trộm gà chết tiệt, ngươi rốt cục đã xuất hiện rồi!”“Ta đã chờ ở chỗ này nhiều ngày, bố trí xuống thiên la địa võng. Xem ngươi trốn như thế nào!” Tiếng hô vang lên quanh quẩn, bảy tám đạo thân ảnh trong chốc lát đã lao tới chỗ Bạch Tiểu Thuần, bao vây hắn lại.Bảy tám người này chính là những đệ tử chăn nuôi gà. Bọn hắn đã khổ công chờ đợi mấy ngày, không nghĩ rằng hôm nay lại có được thu hoạch như thế. Cả đám đều rất hăng hái, rất muốn đem tên tên trộm gà này hành quyết ngay tại chỗ.Nhưng khi lời của bọn hắn truyền ra, thân ảnh cũng đã tới gần, Bạch Tiểu Thuần vốn cả kinh, rồi sau đó đảo tròng mắt, đột nhiên hừ lạnh một tiếng.“Câm miệng. Các ngươi nói nhỏ lại một chút!” Hắn không chút khách khí,ngôn từ chính nghĩa mở miệng, không có bất cứ né tránh nào, mà nghêng ngang đứng lên, cố ý làm lộ ra dải lụa ở trên cánh tay.Một màn bất thình lình này làm cho bảy tám người vọt tới đều hoàn toàn sững sờ.“Các ngươi nhìn cho rõ, ta là tiểu đội trưởng đội bắt trộm.” Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn bảy tám người ở trước mặt, lộ ra vẻ mặt không vừa lòng.Bảy tám người đệ tử này ban ngày đã gặp Bạch Tiểu Thuần, lúc này hơi cẩn thận đánh giá, lập tức do dự.“Là Bạch sư đệ... Đã muộn như vậy rồi, ngươi còn tới nơi này làm gì?” Trong bảy tám người này, có một người đệ tử lộ ra hoài nghi, nhìn chằm chằm vào Bạch Tiểu Thuần. Gã hỏi như vậy khiến mấy người khác cũng đều đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.“Chu sư tỷ đã để cho ta làm tiểu đội trưởng đội bắt trộm, thì Bạch mỗ nhất định đem hết toàn lực tới bắt tên tên trộm gà này. Cho nên đêm khuya bỏ dở tu hành đi tới nơi này thủ hộ. Nhưng bị các ngươi rống lên như vậy, đoán chừng tên trộm gà thực sự cũng bị dọa chạy rồi.” Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, một bộ vì bắt trộm mà cúc cung tận tụy, tay áo nhỏ hất lên, không vui nói.Những đệ tử nuôi gà này hai mắt nhìn nhau, không ít người còn lộ ra vẻ xấu hổ. Mà vị đt hoài nghi Bạch Tiểu Thuần sớm nhất kia, thì vẻ nghi ngờ trong mắt cũng đã ít đi hơn phân nửa, nhưng dường như vẫn còn bán tín bán nghi.Thấy đối phương còn chưa có triệt để cởi bỏ nghi hoặc, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, không chờ đối phương hỏi tiếp, hắn đã lớn tiếng dọa người, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.“Khó trách Linh Vĩ Kê mất nhiều như vậy. Các ngươi quá sơ suất rồi. Các ngươi xem chỗ này, chỗ này đã bị đập hỏng cả rồi!” Bạch Tiểu Thuần chỉ vào hàng rào ở sau lưng. Chỗ đó hoàn toàn chính xác là có bị tổn hại một ít, nhưng không quá rõ ràng. Đó là do lần đầu tiên hắn trộm gà, bị con Linh Vĩ Kê kia giãy dụa làm hỏng.Đám đệ tử chăn nuôi gà rối rít nhìn lại chỗ Bạch Tiểu Thuần vừa chỉ, nhìn kỹ, đều thấy được hàng rào bị tổn hại. Cả đám đều lắp bắp kinh hãi, những điểm nhỏ nhặt này, lúc trước quả thật là bọn hắn không quá lưu ý tới.“Còn có con Linh Vĩ Kê kia nữa, cũng đã chạy tới rồi, các ngươi thủ hộ như thế nào vậy!” Bạch Tiểu Thuần càng thêm không vừa lòng, âm thanh lại lớn hơn một chút, làm cho cả đám đệ tử chăn nuôi gà kia nghe mà xấu hổ.“Dựa theo quan sát của ta, khu vực này là chỗ hẻo lánh nhất, phải chú trọng thủ hộ. Nhưng ta ở đây đã nửa ngày thì các ngươi mới xuất hiện.” Bạch Tiểu Thuần càng nói càng tức giận, cuối cùng thở dài một tiếng.“Các ngươi như vậy thì làm sao mà bắt trộm được. Theo kinh nghiệm bắt trộm của ta, nếu ta đoán không nhầm thì chỗ này là chỗ mất gà nhiều nhất.” Câu nói này của hắn vừa ra khỏi miệng, đám đệ tử chăn nuôi gà đều chấn động tâm thần. Bọn hắn nhìn nhau một cái, đều thấy được vẻ giật mình trong mắt đối phương. Bởi vì căn cứ theo bọn hắn được biết thì đích thực nơi này là chỗ mất gà nhiều nhất.Cho nên bọn hắn mới thủ hộ ở chỗ này, thế mà lại bị Bạch Tiểu Thuần một câu nói toạc ra, khiến cho bọn hắn khi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thì trong mắt đều chậm rãi lộ ra kính nể.Dù vị đệ tử lúc trước đã hoài nghi kia lúc này cũng cảm thấy đuối lý. Gã thấy Bạch Tiểu Thuần đã vì bọn hắn mà không tiếc thời gian tu hành tới đây bắt trộm, lại nghĩ tới nhiệt tâm nghĩa bất dung từ của Bạch Tiểu Thuần lúc ban ngày, vội vàng thở sâu, ôm quyền cúi đầu.“Lúc trước đã đắc tội, Bạch sư đệ đừng để ở trong lòng. Đa tạ nghĩa cử của Bạch sư đệ. Chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng sửa chữa nơi này, ngày sau sẽ chú trọng canh gác nơi đây!”Những người khác cũng đều rối rít ôm quyền, đáy lòng đều cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này có nhiệt tâm rất đáng quý, là thật lòng muốn đi trợ giúp bọn hắn. Cả đám lại càng xin lỗi về sự lỗ mãng lúc trước.Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, sau đó rất là nghiêm túc cẩn thận chỉ điểm vài câu, lúc này mới cất bước rời đi. Phía sau hắn, bảy tám tên đệ tử kia lại cúi đầu một lần nữa. Khi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần thì đều đã bị lòng nhiệt tình của hắn làm cho cảm động.“Bạch sư đệ là người tốt a.”Bạch Tiểu Thuần mới vừa đi ra khỏi mảnh khu vực này, bị gió thổi qua, phát hiện ra lưng áo của mình đã ướt mồ hôi lạnh, trong lòng thầm hô thật nguy hiểm. Chỉ là bụng rất đói, vì vậy sau khi nghĩ ngợi, vẫn quyết định đi tới hai chỗ khác xem có cơ hội ra tay được không.Bạch Tiểu Thuần vừa đi ở trên đường nhỏ trong núi vừa nhìn xung quanh, vẻ mặt rất nghiêm túc, trong lòng thì đang cân nhắc xem đi tới chỗ nuôi gà kế tiếp thì làm thế nào để trộm. Gió thổi qua, dải lụa trên tay hắn bay bay, dần đi xa.Cùng lúc đó, ở giữa không trung đen kịt, có một thân ảnh của một cô gái mà không ai phát hiện ra. Nàng đang đứng ở trên một lẵng hoa màu xanh quan sát toàn bộ Hương Vân Sơn. Bỗng nhiên nàng giật mình, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần đang nhìn ngó xung quanh. Thời gian dần trôi qua, vẻ tán thưởng trong mắt cô gái này càng nhiều thêm một ít.“Vị tiểu sư đệ này, chính xác là người nhiệt tình có trách nhiệm.” Cô gái này dĩ nhiên chính là Chu Tâm Kỳ. Nàng đã đi kiểm tra tất cả các khu vực rồi. Ban đầu còn có người tuần tra, nhưng khi đêm xuống thì đại bộ phận đều lo tu hành. Chỉ có Bạch Tiểu Thuần này là thực sự ra ngoài, chân thành đi bắt trộm.“Có hắn ở đây, chắc chắn là tên trộm gà kia sẽ phải thu liễm rất nhiều.” Chu Tâm Kỳ thu hồi ánh mắt, yên tâm bay trở về động phủ.Một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần đã đi được một vòng lớn. Lúc trở về sân nhỏ của mình, hắn vỗ túi trữ vật, hai con Linh Vĩ Kê hiện ra. Hắn hặc hặc cười, nhổ lông rồi ném vào trong nồi. Rất nhanh đã có mùi thơm bay ra, Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một ngụm nước bọt, bất chấp cả nóng, ăn như hổ đói gặm lấy gặm để.Cuối cùng hắn ợ lên một cái, vỗ bụng nằm xuống, trên mặt lộ ra vẻ say mê.Rất nhanh đã qua một tháng. Một tháng này, Bạch Tiểu Thuần có chút nghiêm túc, thường xuyên nhìn thấy bóng dáng nghiêm nghị của hắn ở trong đêm, qua lại từng chỗ chăn nuôi gà.Nhưng mặc dù thế, gà vẫn thường xuyên bị mất, dường như đối phương đến vô ảnh, đi vô tung, thần bí khó lường. Những đệ tử chăn nuôi gà kia càng cảm thấy mất mặt, phát động tinh thần, nhiều lần thề nhất định phải bắt được tên trộm gà.Lại nhìn Bạch Tiểu Thuần, dường như còn tận chức tận trách hơn cả bọn hắn, gắt gao thủ hộ tại một chỗ, giống như là không bắt được tên trộm gà thì thề không bỏ qua. Thậm chí có một lần, hắn còn canh giữ tại một chỗ nuôi gà bốn ngày bốn đêm liên tiếp.Cái loại chấp nhất này dường như đã tạo thành một sự uy hiếp mãnh liệt, khiến cho sự tình ăn trộm gà đã ít đi một tí, nhưng vẫn không triệt để biến mất. Linh Vĩ Kê của Hương Vân Sơn đã ít đi hơn phân nửa, còn lại không nhiều lắm, phần lớn là gà con chưa trưởng thành.Đến cuối cùng, ngay cả đệ tử chăn nuôi gà cũng cảm thấy không bằng... Thường cảm khái rằng nếu tất cả đệ tử của tiểu đội bắt trộm mà đều giống như Bạch sư đệ, vậy thì nhất định là đã có thể bất được tên trộm gà rồi.Chu Tâm Kỳ cũng đã sốt ruột. Vào một ngày, Bạch Tiểu Thuần đang ngồi khoanh chân ở một chỗ nuôi gà, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía, thì có một lẵng hoa màu xanh tiến đến, Chu Tâm Kỳ xuất hiện.“Chu sư tỷ.” Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy thì lập tức đứng dậy nhu thuận bắt chuyện.“Bạch sư đệ khổ cực rồi.” Đôi mắt dễ thương của Chu Tâm Kỳ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nở nụ cười.Rất nhanh, những đệ tử khác ở nơi đây đều chạy đến, túm tụm xung quanh Chu Tâm Kỳ. Bạch Tiểu Thuần cũng bị vây ở bên trong.“Những ngày này, đa tạ chư vị đồng môn đã tương trợ, việc này Chu Tâm Kỳ xin tâm lĩnh. Nhưng tên trộm gà này vẫn hung hăng càn quấy như trước. Những ngày tiếp theo, ta sẽ cùng các ngươi thủ hộ ở nơi này.” Chu Tâm Kỳ nhẹ giọng mở miệng. Sau đó lại cùng với mọi người đi kiểm tra một phen, nàng nhăn lại đôi mi thanh tú.“Tên trộm gà này hẳn là có quan hệ với sư tôn? Nếu không thì sao mấy tòa núi khác cũng có Linh Vĩ Kê mà kẻ này lại không đi trộm, hết lần này tới lần khác lại chỉ nhìn chằm chắm vào Linh Vĩ Kê của sư tôn ta!”Bạch Tiểu Thuần nghe được câu nói này thì hai mắt sáng ngời, thiếu chút nữa thì vỗ đùi, cảm thấy đối phương nói rất là có đạo lý. Chính hắn cũng đã suy nghĩ rất nghiêm túc về cái vấn đề này, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tử Đỉnh Sơn ở xa xa, hai mắt nheo lại, sâu bên trong dần dần phủ lên một vòng tặc quang.Chu Tâm Kỳ đi tới nơi này, bốn phía liền có vô số người hâm mộ, khiến cho toàn bộ khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê của Hương Vân Sơn người ta ra vào tấp nập.Tên trộm gà dường như đã thật sự không có chỗ ra tay, khiến cho những ngày sau đó Linh Vĩ Kê, một con cũng không có mất.Nhưng dù như vậy thì thanh danh của tên trộm gà thần bí khó lường này cũng đã được lan truyền, sớm đã được gọi là cuồng ma trộm gà, ở trong hàng đệ tử cực kỳ oanh động. Thậm chí có người còn đem gã đặt song song với Tiểu Ô Quy, trở thành hai người thần bí nhất ở Hương Vân Sơn, kể cả đệ tử ngoại môn của Thanh Phong Sơn và Tử Đỉnh Sơn cũng đều biết tới.Thấy tên trộm gà đã biến mất, Chu Tâm Kỳ cũng vui mừng. Mặc dù vẫn không tóm được tên trộm gà, nhưng nàng nhớ tới hơn một tháng nghiêm túc này của Bạch Tiểu Thuần, nên cuối cùng vẫn phái người đem miếng ngọc bội kia tới, gọi là động viên.Việc này rốt cục kết thúc một giai đoạn. Còn sự nghiêm túc chấp nhất của Bạch Tiểu Thuần cũng đã làm cho không ít đệ tử ngoại môn nhớ kỹ vị đồng môn trắng tinh, rất nhu thuận, lại cực kỳ nhiệt tình này.Chương 24: Ngươi là ai

Dịch: hoangtruc - nhóm dịch: HTPTại tiểu viện trên Hương Vân sơn, Bạch Tiểu Thuần nhìn ngọc bội trong tay, linh khí trong cơ thể vừa khẽ động thì ngọc bội chợt tỏa ra thanh quang dịu nhẹ bao phủ toàn thân.Tay trái hắn bèn bấm niệm pháp quyết điểm ra một chỉ, mộc kiếm bay ra, sau khi vờn quanh một vòng thì lao thẳng về phía Bạch Tiểu Thuần. Nhưng khi mộc kiếm đụng vào thanh quang thì tựa như chìm vào trong màn nước, tốc độ trở nên chậm chạp hẳn.“Bảo bối tốt!” Bạch Tiểu Thuần thu mộc kiếm lại, nhìn ngọc bội bỗng dưng hắn có chút ngại ngùng, thì thào nói nhỏ.“Không việc gì, không việc gì. Lý Thanh Hậu là sư phó của Chu Tâm Kỳ, cũng là người dẫn đạo của ta.Tính ra ta còn phải gọi ông ấy một tiếng thúc thúc, so ra thì ta mới là người một nhà a, còn Chu Tâm Kỳ mới chỉ tính là nửa người một nhà mà thôi.’ Bạch Tiểu Thuần vội ho lên một tiếng. Sau đó hắn cất kĩ ngọc bội đi, rồi chợt duỗi người một cái.Sau khi ăn hết phân nửa Linh Vĩ Kê của Lý Thanh Hậu thì Bất Tử Trường Sinh công của hắn cũng nhanh chóng tiến triển, lúc này coi như đã hoàn thành được bảy phần. Dù sao thì Linh Vĩ Kê là tẩm bổ nguyên khí bản thân, không phải tẩm bổ Linh khí, cho nên tu vi của hắn vẫn là Ngưng khí tầng bốn như trước, dẫu vậy tu vi hắn như được áp súc lại một lần nên cũng tinh tiến không ít.Còn đám xương gà thì được hắn chôn trong linh thổ. Nhờ vậy mà mảnh linh thổ hiện giờ có linh khí vô cùng đậm đặc. Đám Linh Đông Trúc được gieo trồng bên trong giờ đã cao hơn hai trượng, toàn thân không còn là màu xanh biếc nữa mà đã trở thành màu đen.Quan trọng nhất là đám Linh Vĩ tam sắc hỏa, bởi vì Bạch Tiểu Thuần dồn tâm thu thập mà đã đạt được mấy trăm cái. Nghĩ đến đám Linh Vĩ này sau khí thiêu đốt có thể phóng xuất ra ngọn lửa ba màu, trong lòng Bạch Tiểu Thuần cũng đầy chờ mong.“Tu vi cũng không cần phải lo lắng nhiều. Chỉ cần có đủ đan dược, sau khi dùng tam sắc hỏa trải qua ba lần Luyện linh thì sẽ nhanh chóng tăng lên thôi. Trước tiên cần phải đạt được thành tựu Bì tiểu thành mới ổn thỏa được!” Bạch Tiểu Thuần nghĩ ngợi. Bỗng nhiên hắn thấy đói bụng bèn nhìn về khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê của Hương Vân sơn nhưng đành nhanh chóng thu hồi ánh mắt lại rồi nhìn về phía Tử Đỉnh sơn xa xa.“Không biết Đại sư huynh tại Tử Đỉnh sơn sống như thế nào đây.” Bạch Tiểu Thuần chợt nhớ tới một số chuyện tại Hỏa Táo phòng, càng nghĩ lại thì càng cảm thấy tưởng niệm bèn đứng dậy, nhoáng cái hắn đã đi ra khỏi tiểu viện rồi xuống núi, thẳng một đường tới Tử Đỉnh sơn.Trong ba ngọn phong bên bờ Nam của Linh Khê tông, thì Thanh Phong sơn dùng ngự kiếm làm chủ, Hương Vân sơn am hiểu Linh dược còn Tử Đỉnh sơn thì lấy thuật pháp và Luyện linh xưng danh. Hơn nữa cột trụ công pháp của bờ Nam này, Tử Khí Ngự Đỉnh công cũng là bắt nguồn từ Tử Đỉnh sơn.Bạch Tiểu Thuần men theo con đường mòn trên tông môn mà đi, lúc hoàng hôn xuống thì hắn cũng đã tới được dưới chân Tử Đỉnh sơn. Ngẩng đầu nhìn mây mù lượn lờ, nhìn xem mấy thân ảnh phía xa như những chấm đen nhỏ hóa thành cầu vồng lui tới trên không trung, trong lòng hắn cũng đầy cảm khái.“Không biết lúc nào thì ta mới có thể ngự vật phi hành được. Làm được như vậy mới có thể nhìn thấy được trời đất mênh mông, mới được tính là chân chính bước vào con đường trường sinh a.” Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần nhìn lên đỉnh Tử Đỉnh sơn cũng lộ ra đầy vẻ mong chờ.Mặc dù hắn không phải là đệ tử Tử Đỉnh sơn, nhưng đệ tử ngoại môn Linh Khê tông vừa hay lại có tư cách đến bất kì ngọn phong nào. Một đường đi lên đỉnh núi, hắn cũng rất tùy ý hỏi thăm vài người gặp trên đường về nơi ở của Trương Đại Hải. Với bộ dạng nhu thuận dễ lấy hảo cảm của đối phương, không lâu sau thì hắn đã hỏi được chỗ ở của Trương Đại Hải, còn có thể từ chỉ dẫn của đối phương mà nhanh chóng đi tới nơi.Nơi này khác xa so với chỗ ở của hắn tại Hương Vân sơn, ốc xá của Trương đại bàn quay mặt hướng về phía một ngọn núi, linh khí vô cùng nồng đậm. Phòng ốc ở nơi này cũng phân bố không nhiều lắm, hơn nữa lầu các còn được điểm xuyến bằng những ngôi sao, nhìn qua như ẩn chứa một quy luật nào đó.Đi trong ánh hoàng hôn, bầu trời cũng đã chợt mờ ảo nhưng vẫn đủ để hắn nhìn thấy mây mù mỏng manh lượn lờ bốn phía, còn thấy được linh thực dày đặc tựa như chốn thần tiên vậy.“Đại sư huynh vậy mà rất có lai lịch a, có thể được bố trí ở chỗ này, tốt hơn rất nhiều so với ta ở bên kia a.” Bạch Tiểu Thuần hít một ngụm linh khí vào người, có chút hâm mộ.Sau một hồi, hắn cũng tìm đến được ốc xá của Trương đại bàn, nhìn qua mảnh sân sau đầy cỏ dại như đã rất lâu rồi chưa được cắt xén, Bạch Tiểu Thuần chợt cảm thấy có chút chột dạ bèn gõ cửa, nhưng cả nửa ngày trời cũng không có chút phản ứng gì.“Có khi nào tìm nhầm?” Trong lúc Bạch Tiểu Thuần đang còn kinh ngạc, thì đại môn của ốc xá mở ra một tiếng kèn kẹt. Một thân ảnh gầy còm đang cầm kiếm trong tay, tay trái vẫn còn ánh sáng màu bạc đang dần ảm đạm xuống, sắc mặt đầy mỏi mệt bước ra ngoài, đồng thời truyền ra một âm thanh lười nhác.“Ai vậy?” Đang nói, thì cả thân thể gầy còm kia bất chợt chấn động khi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đang đứng bên khoảnh sân nhỏ. Gương mặt thân ảnh này cũng đầy kinh hỉ như vừa gặp được người thân mà nhanh chóng lao tới, vừa kéo mở hết cửa đại môn vừa cười ha hả nhìn Bạch Tiểu Thuần."Cửu sư đệ!""Ngươi là ai!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt mà lùi lại phía sau vài bước. Nhìn gia hỏa trước mắt này khá lạ lẫm, nhưng không hiểu sao vẫn cứ có cảm giác quen thuộc.Tướng mạo người trước mặt vô cùng bình thường, thân thể gầy còm, tuy không đến mức da bọc xương nhưng cũng không khác biệt cho lắm. Mặc dù ánh mắt của người này tràn đầy thần thái, nhưng hốc mắt cũng đã lõm sâu vào bên trong, trên người tràn ra chấn động tu vi đã đến Ngưng Khí kí tầng bốn đại viên mãn.“Cửu bàn, ta là đại bàn a.” Nhìn thấy điệu bộ của Bạch Tiểu Thuần, thanh niên gầy còm kia gần như khóc không ra nước mắt, tranh thủ giải thích. Trên mặt hắn cũng đầy vẻ bi phẫn dữ dội.“Cửu bàn, ngươi không biết trong một năm này ta ăn bao nhiêu khổ sở, còn sư phụ đối với ta hà khắc cỡ nào đâu. Lúc vừa lên núi, bà ấy đã nói là không thích bàn tử, cứng rắn bỏ đói ta đến nửa năm trời!”“Nửa năm a Cửu bàn, ngươi không biết trong nửa năm đó bộ dạng ta đã thành như thế nào đâu. Bộ dạng ngươi nhìn thấy lúc này là ta phải bồi bổ lại rất lâu mới được đấy.” Thanh niên gầy ốm này chính Trương đại bàn, nói tới đây gã cũng đã rơi nước mắt xuống.Bạch Tiểu Thuần lại cẩn thận nhìn ngó vài lần, khi nghe đúng giọng nói của đối phương rồi mới dám khẳng định người trước mặt là Đại sư huynh của hắn. Bạch Tiểu Thuần bèn hít vào một hơi dài, trợn mắt há hốc mồm nhìn người trước mặt với hình ảnh đã in đậm trong đầu mình như hai người hoàn toàn khác nhau.“Huynh và sư phụ huynh có cừu oán với nhau sao?” Bạch Tiểu Thuần đầy thông cảm nhìnTrương Đại Bàn.“Lão nương kia, ta…” Trương Đại Bàn nghiến răng nghiến lợi, có điều mới nói được vài câu liền rùng mình run rẩy, cũng không dám nói tiếp. Bèn lôi Bạch Tiểu Thuần vào trong tiểu viện.“Cửu sư đệ, ta thật sự rất nhớ Hỏa Táo phòng a, nơi này hoàn toàn không phải là nơi để ngây người sống được đâu. Từ khi ta tới đây, cũng chưa từng được ăn no lấy một lần, một chút chất béo cũng không có, ta rất đói a.” Trương đại bàn đầy bi phẫn kéo theo Bạch Tiểu Thuần, đồng thời một hơi tố khổ suốt quãng thời gian từ khi hắn lên núi đến nay.Bạch Tiểu Thuần nghe được khổ sở của đối phương, chợt cảm giác được bản thân hắn quyết định ăn trộm gà quả thật là một hành động sáng suốt. Nhìn thấy Trương đại bàn gầy còm thế này, Bạch Tiểu Thuần bèn thở dài một tiếng sau đó vỗ vỗ bả vai còn trơ xương của Trương đại bàn mà nói."Sư huynh gặp nạn, Sư đệ tất nhiên sẽ hỗ trợ. Huynh ở đây đợi ta khoảng một nén nhang.” Nói xong, cũng không quan tâm tới Trương đại bàn đang sững sờ, Bạch Tiểu Thuần quay người đi ra khỏi tiểu viện. Lúc nãy khi lên núi, hắn cũng có chú ý tới mấy vị trí chăn nuôi Linh Kê Vĩ tại Tử Đỉnh sơn, thừa dịp bên ngoài đang là đêm tối, cả người hắn nhanh chóng lẩn mất.Trương đại bàn không hiểu gì, cũng không rõ Bạch Tiểu Thuần định làm gì nên chỉ còn cách đứng chờ hắn tại cửa. Chưa tới một nén nhang thì Bạch Tiểu Thuần đã lặng yên trở về, hai tay còn xách theo hai con Linh Vĩ Kê.Nhìn thấy Linh Vĩ Kê, hai mắt Trương đại bàn trợn to, cũng không đợi gã nói gì, Bạch Tiểu Thuần đã nhanh chóng kéo gã vào trong tiểu viện. Rồi không để ý tới Trương đại bàn nữa, Bạch Tiểu Thuần vô cùng thuần thục lấy nồi ra, rồi đun nước làm lông, rửa sạch sau đó ném vào trong nồi. Xong xuôi mới vỗ vỗ ống tay áo, đồng thời hất cằm lên nhìn về phía Trương đại bàn.Hơi thở của Trương đại bàn đột nhiên trở nên dồn dập, trợn mắt há mồm chỉ chỉ vào con gà trong nồi, rồi lại chỉ chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, vẻ mặt không cách nào tin được."Ngươi. . . Ngươi. . . ngươi hẳn là cuồng ma trộm gà Hương Vân sơn!”Bạch Tiểu Thuần chợt cười hì hì, sao đó lại đưa tay phải nhấn một cái vào bên trên cái nồi vô cùng thuần thục, linh khí chợt tràn ra khiến cho thịt gà cũng nhanh chóng chín mềm, mùi thơm nức mũi nhanh chóng lan tỏa. Bạch Tiểu Thuần đưa tay xé một cái đùi gà đưa tới trước mặt Trương đại bàn."Ăn!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, lộ ra một bộ dáng giống hệt như năm xưa khi hắn vừa mới tới Hỏa Táo phòng, Trương đại bàn cũng đã đưa một khối Linh chi cho hắn như vậy.Trương đại bàn nuốt nước miếng mấy lần, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái đùi gà trước mặt, sau đó gã chụp lấy ăn như hổ đói. Rồi gã cũng không cần Bạch Tiểu Thuần nói thêm cái gì nữa mà nhanh chóng lao vọt tới nồi gà, thiếu chút nữa cắm đầu vào trong nồi mà ăn. Trong nháy mắt, hai con gà đã bị gã một hơi đánh chén sạch sẽ, thậm chí đến đám xương cũng không nỡ vứt đi mà rặc rặc cắn nát rồi nuốt xuống, cuối cùng đến nước luộc gà, gã cũng nhanh chóng húp cạn.Lúc này gã mới vỗ vỗ lấy bụng mà nằm một bên, vẻ mặt đầy thỏa mãn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần. Huynh đệ hai người bèn nhìn nhau, sau đó bật cười ha ha.“Vẫn là Cửu bàn ngươi lợi hại a. Lúc ở Hỏa táo phòng, mấy cái chủ ý của ngươi đều không tệ, không nghĩ tới a, cuồng ma trộm gà tiếng tăm lừng lẫy Hương Vân sơn lại là huynh đệ của ta.” Trương đại bàn lộ ra một vẻ mặt đầy tự hào.“Tu hành vốn là chuyện nghịch thiên. Một đời tu sĩ ta, đều là muốn tranh phong cùng với trời xanh, cùng người tranh đoạt, là tự lực cánh sinh, chuyện tình Linh Vĩ Kê nhỏ nhặt kia thì tính là cái gì chứ.” Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, cũng không che dấu vẻ mặt vui mừng đắc ý. Dù gì thân phận này hắn dấu giếm đã lâu, bây giờ lại có người để chia sẻ, lại nhìn thấy vẻ mặt của Trương đại bàn lúc này, quả thật trong lòng Bạch Tiểu Thuần vô cùng sảng khoái.“Chỉ đáng tiếc là Linh Vĩ Kê trên Hương Vân sơn đều bị ta ăn sạch chỉ còn lại gà con, hương vị không ngon lành gì. Bằng không sư huynh đến chỗ ta, mỗi ngày ta bao huynh ăn no, nhất định khiến ngươi có thể mập mạp lại lần nữa.” Bạch Tiểu Thuần thở dài.Trương đại bàn nghe vậy hai mắt sáng lên, sau đó vội vàng bò dậy."Tử Đỉnh sơn có a, tây đỉnh, nam đỉnh, rồi cạnh bắc cũng đều có, cũng có chia đệ tử coi sóc, mỗi ngày đi tuần tra hai lần, gồm có một đội bảy người!” Trương đại bàn nhanh chóng nói, cực kì tỉ mỉ chi tiết. Nói xong mới nhận ra Bạch Tiểu Thuần đang còn kinh ngạc nhìn mình bèn vội ho một tiếng.“Sau khi nghe đồn về chuyện tình cuồng ma trộm gà, ta cũng có ý định học tập. Chỉ là đám gà kia quá tinh ranh đi, mới tới gần đã kêu ầm lên báo hại ta chẳng những không thành công mà còn suýt chút nữa thì bị bắt lại.” Trương Đại Bàn có chút xấu hổ nói.Bạch Tiểu Thuần lập tức vui vẻ, tới gần Trương Đại Bàn, hai người thấp giọng thì thầm. Thời gian dần qua, khi nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lấy Trúc ve sầu ra, hai mắt Trương đại bàn cũng chợt sáng lên, hơi thở dồn dập. Một lúc sau, mặt mày cả hai đều sáng rỡ, đồng thời nhìn nhau cười hắc hắc.Lúc này bên ngoài đã là đêm khuya, tiếng cười của bọn họ vọng ra từ trong tiểu viện, nghe đặc biệt hãi người…Bắt đầu từ hôm nay, Bạch Tiểu Thuần cũng dứt khoát ở lại nơi này cùng với Trương đại bàn. Thời gian trôi đi, Linh Vĩ Kê trên Tử Đỉnh sơn cũng bắt đầu mất dần…Cứ mỗi đêm khuya, hai tên siêu trộm gà lại bắt đầu hoạt động, một tên trộm, còn một tên canh gác. Thời gian dần trôi qua, đám đệ tử Tử Đỉnh sơn đều ồ lên, dồn dập bàn tán.“Nghe thấy chưa, cuồng ma trộm gà Hương Vân sơn đã nhìn chằm chằm vào Tử Đỉnh sơn chúng ta rồi!”“Chính mắt ta nhìn thấy, cuồng ma trộm gà kia không phải chỉ một người, mà là hai người!”Khi tin này lan truyền tới Hương Vân sơn thì toàn bộ đám đệ tử ngoại môn Hương Vân sơn đều thở phào một hơi, rồi dùng ánh mắt đồng cảm nhìn về hướng Tử Đỉnh sơn.“Tên cuồng ma trộm gà này cuối cùng cũng đã học xong cái gọi là công bằng rồi a, cuối cùng cũng không chỉ nhìn chằm chằm một mình Hương vân sơn chúng ta mà ăn trộm nữa …”Chương 25: Bất Tử Thiết Bì

Dịch: nguyenhien - nhóm dịch: HTPMột tháng sau, sự việc được lan truyền rộng rãi, tới vị chưởng tòa của Tử Đỉnh Sơn là Hứa Mị Hương cũng nghe thấy thì Bạch Tiểu Thuần và Trương Đại Bàn không thể tiếp tục tiến hành việc trộm gà ở đó nữa. Sau một hồi thảo luận, hai người quyết định đi gặp Hắc Tam Nữu.Hai người đi Thanh Phong Sơn.Hắc Tam Nữu đã gầy hơn trước, tuy không rõ ràng lắm nhưng thân thể cũng uyển chuyển hơn khiến hai người Bạch Tiểu Thuần và Trương Đại Bàn không khỏi ngẩn người một lúc. Khuôn mặt từng đen nhẻm của nàng cũng thay đổi, lộ ra đường nét xinh đẹp làm mê động lòng người. Có thể tin rằng, nếu cân nặng trở lại bình thường, nàng nhất định là một mỹ nữ.Sau khi nghe hai người kể chuyện Linh Vĩ Kê, hai mắt Hắc Tam Nữu rực sáng.Từ đó về sau, Linh Vĩ Kê trên ngọn Thanh Phong Sơn bắt đầu mất đi…Tới thời điểm này, danh tiếng cuồng ma trộm gà đã chấn động bốn phương, đệ tử ngoại môn không có người nào không biết, đám đệ tử tạp dịch cũng không ai là không hay.Cũng vừa hay, việc này không duy trì quá lâu. Lúc các trưởng lão bắt đầu chú ý thì tân cuồng ma trộm gà này bỗng nhiên mất tích. Chỉ là ba người Hắc Tam nữu, Trương Đại Bàn và Bạch Tiểu Thuần, người nào trông cũng mập mạp hơn. Tuy chưa thể quay trở lại uy vũ như xưa nhưng đều thay đổi nhiều so với trước đó.Hiện giờ, cuối cùng thì Bạch Tiểu Thuần cũng hoàn thành chín chín tám mươi mốt vòng tuần hoàn, cảm giác đói khát không còn mãnh liệt như trước. Tám mươi mốt lần tuần hoàn Bất Tử Trường Sinh Công này không được diễn ra liên tục nhưng hiệu quả đạt được không khác nhau lắm.Ngày hôm nay, Bạch Tiểu Thuần đang đứng trong sân nhỏ, khuôn mặt nghiêm trọng. Toàn thân hắn phát ra thiết sắc kèm theo hắc mang (ánh sáng màu đen) lóng lánh. Khí tức cường hãn theo da dẻ hắn truyền ra. Tám mươi một ngày đau nhức, từng ấy thời gian chịu cảnh đói khát đã hợp lại một chỗ trong cơ thể Bạch Tiểu Thuần, giờ bộc phát ra lực lượng kinh người.Mỗi lần bộc phát đều ẩn chứa vô số nguyên khí dung nhập trên làn da hắn, khiến cho thiết sắc càng đậm, hắc mang hiện lên chói mắt. Độ cứng của làn da cũng tăng lên gấp đôi.Bạch Tiểu Thuần đứng đó, nếu có ai nhìn thấy sẽ nghĩ hắn là một người sắc chứ không phải một người bình thường cấu thành từ da thịt huyết nhục nữa.Trong đầu hắn có tiếng nổ vang liên tục. Lực lượng bộc phát xuất hiện trong cơ thể hắn đã gần hai mươi lần nhưng còn chưa có dấu hiệu dừng lại, tốc độ trùng kích còn diễn ra nhanh hơn.Bạch Tiểu Thuần vẫn không nhúc nhích, hô hấp cũng như ngừng lại. Quan sát kỹ có thể thấy lông tóc hắn cũng đang rung động như hít thở, lực lượng trời đất đang ngưng tụ lại quanh đó.“Sau tám mươi một lần bộc phát ta sẽ đạt tới Bất Từ Bì tiểu thành, chính thức tiến vào cảnh giới mình đồng da sắc.” Trong đầu Bạch Tiểu Thuần hiện lên khẩu quyết của Bất Tử Trường Sinh Công. Vẻ mặt hắn kiên nghị. Cả năm qua hắn không ngừng cố gắng, dù là chịu đựng đau đớn hay đói khát, tất cả là để có ngày hôm nay.Uỳnh!!!Trong cơ thể hắn, nguyên khí tiếp tục trùng kích, da hắn càng thêm lóng lánh, nguyên khí liên tục thẩm tháu vào da hắn, tiến hành trui luyện.Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần trông giống như một thanh lợi khí sắc bén, vững chãi.Hai mươi lần, ba mươi lần, bốn mươi tám lần…Thời gian ba ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần vẫn đứng đó, bên ngoài không phát ra âm thanh nào, chỉ có bản thân hắn là nghe được những thay đổi đang diễn ra trong cơ thể mình.Từ sâu lần thứ bốn mươi chín nguyên khí bộc phát trong cơ thể hắn, lực trùng kích mỗi lần bỗng tăng lên gấp đôi. Thân thể hắn run rẩy, dùng mắt thường cũng thấy trên da hắn xuất hiện nhiều khe hở chằng chịt, cảm giác như sắp không còn nguyên vẹn nữa. Những khe hở này xuất hiện lại làm tâm tình Bạch Tiểu Thuần trầm xuống.“Quả nhiên xuất hiện dấu hiệu ngừng lại…”Hắn nhíu mày, trạng thái hắn đang trải qua từng được giới thiệu qua. Hiện tượng này sẽ xảy ra khi đạt tiểu thành Bất Tử Bì nhưng hiệu quả nhiều ít lại phụ thuộc vào ý chí và khả năng chịu đựng, kiên trì của người tu luyện.Người tu hành nếu không thể kiên trì được lâu vẫn có thể đạt thành Bất Tử Bì tiểu thành nhưng có ai lại không muốn đạt được hiệu quả cao nhất?Nếu có thể kiên trì tới tám mươi mốt lần nguyên khí bộc phát, hiệu quả đạt được mới thật là toàn mỹ, trọn vẹn.Ánh mắt Bạch Tiểu Thuần vô cùng kiên định. Hắn nhắm mắt lại, tiếng nổ trong cơ thể hắn không ngừng vang lên.Năm mươi lần,… sáu mươi lần,… bảy mươi lần…Bạch Tiểu Thuần vẫn đang kiên trì chịu đựng. Da hắn đã rạn vỡ, từng đường chằng chịt lan khắp toàn thân, sau đó nối liền với nhau như hình quy văn, biểu hiện như thể da hắn sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào.“Còn bảy lần nữa thôi!” Hai mắt Bạch Tiểu Thuần tràn ngập tơ máu, hô hấp dồn dập. Hắn cắn mạnh răng, sự điên cuồng của hắn lại thêm một lần bộc phát.Lần thứ bảy mươi tư!...Bảy mươi bảy!...Bảy mươi chín lần!...Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời rống lớn, sau đó chuyển thành những tiếng rên rỉ. Thân thể hắn run lên kịch liệt. Cuối cùng cũng chịu đựng được tới lần nguyên khí bộc phát thứ tám mươi mốt.Nguyên khí nhanh chóng dung nhập trên da hắn, làm cho làn da đang rạn nứt vẫn cứng rắn như sắt, người khác mà nhìn thấy không giật mình.“Một lần cuối cùng này thôi…”Bạch Tiểu Thuần không muốn từ bỏ. Lần nguyên khí bộc phát cuối cùng này, hắn mạnh mẽ giáng một quyền xuống mặt đất hình thành một cái hố sâu. Lần nguyên khí bộc phát này cuối cùng đã kết thúc, cô số nguyên khí theo đó tràn vào trong da hắn với tốc độ người thường có thể thấy được. những rạn nứt trên cơ thể hắn nhanh chóng biến mất, trả lại vẻ ngoài bóng loáng, mịn màng. Hắc quang bao quanh cũng nhanh chóng tản đi, trở lại trắng tinh như trước. Không ai có thể nhận ra, làn da nhìn như bình thường này đã đạt tới độ cứng cỏi đủ khiến người khác kinh hãi.Bạch Tiểu Thuần hít thở thật sâu, lúc ngẩng đầu lên hắn thấy dưới chân là một cái hố lớn, lại nhìn làn da của mình, tinh thần phấn chấn. Hắn há miệng cười lớn…Sau đó, Bạch Tiểu Thuần vung tay phải lên, một thanh mộc kiếm bay ra, hóa thành đạo ô quang đâm thẳng vào tay hắn.Tiếng kim thiết va chạm vang lên, thanh mộc kiếm bị đẩy lùi còn da tay hắn chỉ có cảm giác như bị muỗi cắn lúc trước, không để lại bất kỳ tổn thương nào.“Bất Tử Bì!”Bạch Tiểu Thuần không kìm được nỗi vui mừng. Thanh mộc kiếm vừa rồi không phải là pháp bảo bình thường, nó đã được luyện Linh hai lần, dù nguyên liệu cấu thành không quá cao nhưng uy lực chắc chắn không nhỏ.Bạch Tiểu Thuần bộc phát toàn lực ra ngoài thân thể, không gian xung quanh vang lên từng tiếng oong oong…, sau đó cơ thể hắn xuất hiện cách nơi vừa đứng tới mười trượng. Tốc độ này, so với trước thì nhanh hơn không chỉ vài lần.Đưa mắt nhìn cái hố trên mặt đất, hắn cảm thán trong lòng. Đạt tới Bất Tử Bì rồi, nếu không xứng được coi là thoát thai hoán cốt thì sự thực cũng không kèm bao nhiêu.“Lực lượng phòng hộ này chính là thứ bảo hộ cần thiết trên con đường đạt tới trường sinh của Bạch Tiểu Thuần ta!”Bạch Tiểu Thuần đắc ý. Hắn quan sát thân thể, tự hào nhận ra tu vi đã đạt tới Ngưng Khí tầng thứ tư viên mãn, hơn nữa cũng không phải là tầng thứ tư viên mãn như bình thường. Phẩm chất linh khí của hắn vượt xa so với những tu sĩ bình thường khác.Hắn rất hài lòng, chạy qua chạy lại trong sân. Một lát sau, thân thể hắn đột nhiên dừng lại, hai mắt lóe ra tinh mang. Hắn nâng tay phải lên, ngón cái và ngón trỏ tạo thành một gọng kìm hướng về phía trước bóp mạnh một cái. Hai ngón tay hắn xuất hiện hắc mang lóng lánh. Phía trước mặt hắn rõ ràng không có vật gì mà chỉ là một vùng hư không nhưng sau khi hắn bóp mạnh thì hư không bỗng vang lên tiếng ken két.Hai mắt Bạch Tiểu Thuần co rút. Hắn quay người, bước nhanh tới gần một khối nham thạch gần đó. Hắc mang trên hai ngón tay lại hiện ra. Hắn bóp mạnh xuống, khối nham thạch cứng rắn bị bóp vỡ dễ dàng như đang bóp một miếng đậu hũ.Thân thể hắn lại nhoáng lên rồi hiện ra bên cạnh mấy cây Linh Đông Trúc. Cây trúc nơi này đã cao hơn ba trượng. Hắn chọn một mấu trúc cứng rắn nhất bóp mạnh. Mấu trúc vỡ tan.Hiệu quả đạt được khiến hắn kinh ngạc, hít sâu một hơi mới thả lỏng thân thể, cúi đầu nhìn hai ngón tay. Hắc mang trên đó đang chậm rãi tan đi.“Đây chính là Toái Hầu Tỏa sao…”Bạch Tiểu Thuần thì thào với chính mình. Đây là một loại bí pháp tồn tại cùng với Bất Tử Trường Sinh Công, chỉ khi đạt thành Bất Tử Bì tiểu thành mới có thể thi triển ra, nghe nói có thể bộc phát lực lượng gấp hai lần bình thường, vô cùng mạnh mẽ.Vừa rồi Bạch Tiểu Thuần mới chỉ dùng năm phần lực lượng, hắn không tưởng tượng được nếu dùng toàn lực thì hiệu quả sẽ thế nào. Trong mắt hắn, loại bí pháp này chính là một loại bí pháp dùng để giết người. Hắn bỗng lâm vào trầm mặc. Sau một lúc, dù cảm thấy nó có chút hung tàn nhưng vẫn quyết định nghiêm túc tập luyện.Trong tiểu viện của mình, thân thể Bạch Tiểu Thuần liên tục nhoáng lên, hắc mang trên hai ngón tay hiện ra lóng lánh, kèm theo đó là những tiếng ken két rợn người….Thời gian trôi qua, chớp mắt đã nửa tháng.Trong thời gian này, Bạch Tiểu Thuần không bước ra ngoài sân nửa bước. Toàn thời gian hắn dùng để tu luyện nên không biết sáng sớm hôm nay Lý Thanh Hậu đã trở về tông môn, quay lại đỉnh Hương Vân Sơn.Còn chưa kịp nghỉ ngơi, bỗng xuất hiện hai đạo trượng hồng từ hai đỉnh Tử Đỉnh Sơn và Thanh Phong Sơn cùng bay tới nơi hắn ở. Một người là lão giả tu vi đã đạt tới Trúc Cơ, từ cơ thể hắn xuất hiện một loại uy áp như một thanh kiếm sắc.Trong đạo trường hồng thứ hai là một nữ tử thân thể tuyệt mỹ. Người này tướng mạo xinh đẹp nhưng sắc mặt lúc này có chút cổ quái, như đang dở khóc dở cười. Hai người theo nhau bay tới đỉnh núi Hương Vân Sơn.Hai người này một người là chưởng tòa Thanh Phong Sơn, một người là chưởng tòa của Tử Đỉnh Sơn. Sau một lúc nhỏ to trao đổi với Lý Thanh Hậu mới lần lượt rời đi.Trên đỉnh Hương Vân Sơn, Lý Thanh Hậu đang ngồi đó, xoa xoa mi tâm. Thần thức hắn quét qua ba khu chăn nuôi Linh Vĩ Kê của ba ngọn núi, phát hiện toàn bộ chỉ còn lại gà con thì nhăn mặt, dở khóc dở cười, sau đó hắn thở dài, phất tay áo lên, đứng dậy đi ra khỏi đại điện.Nơi hắn đi tới chính là mảnh sân nhỏ trước tiểu viện của Bạch Tiểu Thuần.