 Chương 1: Nữ hồ Ly

Dịch giả: tieukinh, nila32Nhóm: Phàm Nhân TôngTrên một vùng đất hoang không dấu chân người.Nhìn ra xa, trên vùng đất màu vàng úa này ngoài bụi cây và cỏ dại ra còn vô số tảng đá to nhỏ, hình dạng khác nhau.Vầng mặt trời trên cao tỏa ánh nắng chói chang thiêu đốt mặt đất, cả không trung tràn ngập bụi đất bay lả tả.Trong trời đất bao la đó, một thân ảnh gầy yếu, đang ra sức chạy cật lực về phía trước dần dần hiện rõ.Chỉ thấy một bé gái khoảng sáu bảy tuổi, trên chiếc áo the vàng nhạt thêu từng đóa hoa mai màu hồng, mái tóc đen búi thành hai búi, đôi mắt đen lúng liếng, dưới chiếc mũi nhỏ xinh là cặp môi hồng, khuôn mặt cực kỳ xinh xắn.Tay phải bé gái đang nắm chặt một chiếc trống lắc tay.Chiếc trống này hẳn là đã cũ, hai mặt đã lên màu vàng, trên mặt trống vẽ hình mấy con thanh xà, hai chiếc dùi trống dính liền trên thân trống chốc chốc gõ lên mặt trống phát ra mấy tiếng trống nhẹ.Bé gái tuổi nhỏ nhưng thân pháp linh hoạt, sau mấy lần trồi lên hụp xuống đã đến được một mảnh đất trống trước một bụi cỏ cao ngang đầu người.Có lẽ do chạy nhanh nên trên trán nó đã đầy mồ hôi, phần trán bên trái mồ hôi chảy thành dòng xuống tới cổ. Nó vươn tay lau khuôn mặt đỏ bừng nhìn như một quả táo chín nhưng chân vẫn không ngừng chạy.“Yêu nghiệt, chạy đâu cho thoát!”Ngay lúc này, xa xa phía sau truyền đến một tiếng quát của nam nhân.Bé gái nghe thấy thì hơi sững lại, sợ tới mức khuôn mặt trắng bệch, tay phải nắm chặt trống lắc giơ lên ra sức xoay, khóe môi mấp máy mấy lần.Mặt trống lập tức tỏa ra một tầng thanh quang nhàn nhạt, theo nhịp gõ của dùi trống phát ra một tiếng trống nhẹ, đạo thanh quang phóng tới một bụi cỏ trước mặt.Trên thân đám cỏ cũng tỏa ra thanh quang, nhưng tầng thanh quang này chỉ chợt lóe lên rồi tắt, giống như chưa bao giờ tồn tại.Tay phải bé gái liên tiếp lắc mấy lần, hai mặt trống lại tỏa thanh quang rồi chiếu tới đám cỏ như trước, lại khiến đám cỏ mấy lần lóe lên thanh quang.Sau khi làm xong chuyện này, vẻ mặt bé gái càng trắng hơn mấy phần. nhưng nó không dám nghỉ, vội vàng nhảy vào đám cỏ trước mặt.Sau khi bé gái nhảy vào không lâu, hơn mười trượng phía sau bốc lên bụi mù, một thân ảnh bay vọt tới trước đám cỏ.Đây là một đại hán râu quai nón hơn bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, một tay cầm một thanh phác đao sáng quắc, nhìn có vẻ như hung thần ác sát.Y nhìn thấy trước đám cỏ có mấy dấu chân nhỏ liền định cầm đao xông vào.Kết quả, ngay lúc này đám cỏ tỏa ra thanh quang lập lòe rồi từ đó phóng ra năm sáu con thanh xà há miệng đớp tới đại hán.Đại hán sững người, tay trái lấy ra một tấm phù dán lên người, lập tức một tầng quang tráo màu trắng liền xuất hiện, đồng thời tay phải hơi rung, thanh phác đao trong tay phát ra tiếng ầm ầm chém tới.Rẹt rẹt!Một đạo hàn quang dài mấy thước từ thanh phác đao bắn ra, thanh quang lóe lên liền có ba con thanh xà bị chặt thành hai khúc bay ra, tiếp đó “ binh binh” hai tiếng, hai con thanh xà còn lại cũng bị quang tráo màu trắng trên người đại hán đánh bật lại. Ánh đao lóe lên, chúng cũng bị chém thành hai khúc.Mấy con thanh xà vừa giáp công đã bị đại hán giải quyết, liền hiện nguyên hình là mấy cọng cỏ.Đại hán hừ một tiếng, đang định tiếp tục xông vào bụi cỏ thì đột nhiên đổi nét mặt, thu lại phác đao rồi đứng nguyên chỗ cũ.Sau lưng có tiếng sột soạt, hai bóng người dắt tay nhau tiến đến.Trong đó có một đạo sĩ trẻ tuổi cao gầy, trường bào màu xám có vẻ hơi rách nát, trong tay cầm phất trần lông đuôi ngựa trắng, người kia là một gã lùn mặt ngựa có vẻ tinh anh, trên mặt có mấy chỗ màu xanh, tóc tai rối bù.“Hai vị đạo hữu không sao chứ?”Đại hán râu quai nón quay đầu hỏi.“Yêu nghiệt này không hổ là nữ hồ ly, quả thực rất giảo hoạt. Ban nãy ta và Tề đạo hữu đuổi gấp, trong lúc không cẩn thận gặp chút phiền toái nhưng không đáng ngại. Yến đạo hữu sao lại đứng đây, yêu nghiệt kia đâu?”Gã mặt ngựa xua tay, có chút nghi hoặc hỏi.Đại hán râu quai nón không đáp, đưa tay chỉ trước bụi cỏ, nơi đó vẫn có thể thấy rõ ràng mấy dấu chân nhỏ nhắn.“Vậy còn đợi cái gì? Chúng ta hãy bắt nó lại”Gã mặt ngựa thấy vậy liền định xông vào bụi cỏ.“Yêu nghiệt này chạy một ngày một đêm chắc đã cùng đường, có điều nó giỏi thi triển huyễn thuật mộc thuộc tính, nấp trong bụi cỏ này có thể nói như cá gặp nước, nếu mạo muội xông vào e là không ổn.” Đạo sĩ họ Tề nheo mắt nói.“Lẽ nào để mặc nó chạy thoát? Yêu nghiệt này còn nhỏ đã giảo trá như vậy, nếu để nó lớn há chẳng phải lưu lại hậu hoạn sao.” Gã mặt ngựa hơi do dự nhưng cũng dừng lại, không cam lòng nói.“Chúng ta là nhân sĩ chính đạo, trừ yêu hàng ma là chuyện phải làm, yêu hồ này đã bị chúng ta tìm được thì không thể nào thả hổ về rừng”Đại hán râu quai nón nói với vẻ hiên ngang lẫm liệt.“Nghe lời Yến đạo hữu thì xem ra đã có đối sách?” Đạo sĩ họ tề đảo mắt hỏi.“Đồng cỏ này rất rộng, nếu ba người chúng ta mù quáng đuổi theo tuy sau cùng có thể bắt được nó nhưng cũng phải tốn không ít thời gian. Nghe nói Mã đạo hữu gần đây mua được một tấm hỏa vân phù, mà dẫn phong thuật của Tề đạo hữu có thể nói là đã tới cảnh giới lư hỏa thuàn thanh, hai người phối hợp thì có thể đốt sạch đồng cỏ này, yêu hồ kia cũng không thể trốn được nữa.”Đại hán râu quai nón chậm rãi nói.“Hỏa vân phù...cũng không phải là không thể. Có điều bắt được nó xong thì da lông thuộc về ta, những cái khác ta không lấy, thế nào?” Gã mặt ngựa trầm ngâm một chút rồi nói.“Không được, yêu hồ này phải bắt sống.” Đại hán râu quai nón lắc đầu, dứt khoát cự tuyệt.“Yến đạo hữu nói vậy là sao? Hỏa vân phù của ta là sơ cấp trung giai, ta phải tốn một khoản lớn mới mua được.” Gã mặt ngựa sa sầm nét mặt, ngữ khí đã bắt đầu lạnh lùng hơn.“Mã đạo hữu đừng nóng, nếu ta đoán không nhầm, Yến đạo hữu là Huyết Đao Hội ngoại đường đệ tử, gần đây trong hội giao nhiệm vụ, nếu có thể bắt sống yêu hồ này thì không chỉ có thể trở thành nội đường đệ tử mà còn được một viên Sất Huyết Đan và một nghìn linh thạch.” Đạo sĩ họ Tề nhìn đại hán râu quai nón nói đầy thâm ý.“Không ngờ Tề đạo hữu tin tức linh thông, lại biết không ít việc của Huyết Đao Hội. Người ngay không nói lời ám muội, nếu hai vị có thể giúp ta bắt sống yêu hồ này, thì số linh thạch ta được thưởng sẽ chia đều cho hai vị, thế nào?” Đại hán râu quai nón mặt không đổi sắc nhìn hai người nói.“Yến đạo hữu đã nói vậy thì bần đạo không có ý kiến.” Đạo sĩ họ Tề đem phất trần tùy tiện gác lên tay.“Nếu đã như vậy thì không nên chậm trễ, động thủ đi.” Gã mặt ngựa nói rồi lấy ra một tấm phù, nhìn một cái có vẻ tiếc nuối rồi ném ra phía trước, miệng niệm chú.Lá bùa kia lập tức trở nên đỏ rực sau đó nổ tung, hóa thành ngọn lửa đỏ rực thoạt nhìn giống như một đám mây lửa ập xuống bụi cỏ.Hô!Bụi cỏ bên dưới chạm phải mây lửa, lập tức bốc cháy nghi ngút.Đạo sĩ họ Tề thấy vậy, lập tức tụng niệm Vô Lượng Thiên Tôn sau đó hất mạnh phất trần trong tay.Trong chốc lát, chỉ nghe tiếng nổ lớn vang vọng, vài đạo sương mù lăng không hiện ra đồng thời tản ra bốn phía theo hình cánh quạt.Gió trợ thế lửa, lửa mượn sức gió như sóng viển cuộn dâng, nhanh chóng lan ra khiến cho bầu trời ngập tràn khói đen, tro bụi bốc lên nghi ngút.Ba người đại hán râu quai nón nhìn chằm chằm biển lửa đối diện đến không chớp mắt.“Đằng kia!” Đột nhiên, đạo sĩ họ Tề quát lớn một tiếng.Thân hình như mũi tên bắn ra với tốc độ cực nhanh, quanh người nổi lên thanh quang rực rỡ.Đại hán râu quai nón và nam tử mặt ngựa nghe vậy lập tức chấn động, theo sát phía sau đạo sĩ họ Tề.Chỉ thấy cách đó hai ba mươi trượng, từ trong bụi cỏ đang bị biển lửa ăn mòn, một thân ảnh xinh xắn thình lình thoát ra, bất ngờ chính là nữ đồng đã trốn vào đây lúc trước. Lúc này, y phục trên người nàng đã bị tổn hại nhiều chỗ, khuôn mặt trắng nõn thì bị khói lửa hun đến đen kịt.Vốn dĩ sau khi trốn vào đồng cỏ rộng lớn này, nữ đồng này đã lẳng lặng thay đổi phương hướng chạy trốn, lại nghe sau lưng không còn âm thanh truy đuổi nên tưởng có thể thả lỏng một chút. Nào ngờ đối phương lại dùng biển lửa để ép nàng hiện thân.Khuôn mặt nhỏ nhắn của nữ đồng tràn đầy hoảng sợ. Không chút do dự, nàng chạy như điên về phía trước, bộ dáng hốt hoảng, không ngừng ho khan.Nào ngờ chưa được bao xa, chỉ thấy sau lưng gió lốc ập tới, vô số tóc xanh theo đó hiện ra. Gần như cùng lúc, trên đầu nữ đồng truyền đến âm thanh “Xuy xuy”, một tấm lưới lớn đen kịt theo đó rơi xuống.Nữ đồng gần như tuyệt vọng thế nhưng khi vừa nhìn đến gốc cây cách đó chừng hơn mười trượng, ánh mắt ảm đạm lại bất thần trở nên sáng ngời, nàng cắn mạnh đầu lưỡi.“Bắt được rồi!”Nam tử mặt ngựa là người chậm nhất nhưng nhìn thấy đại hán râu quai nón cùng đạo sĩ họ Tề chặn kín đường lui của nữ đồng, vẻ mặt không khỏi vui mừng.Chỉ thấy vô số tóc xanh dài chừng mấy trượng bắt đầu thu lại, mang theo nữ đồng đang bị trói chặt. Lưới đen phía trên cũng phủ lên nghiêm mật.Nhưng ngay lúc này, thân hình vốn không cách nào cử động đột nhiên sáng lên ánh sáng màu xanh, biến thành một thân cây mảnh khảnh.“Mộc độn!” Đại hán râu quai nón cùng đạo sĩ họ Tề sau khi đáp xuống mặt đất, nhìn thấy biến cố phát sinh lập tức trầm mặt.“Ở đó!” Nam tử mặt ngựa vội vàng chỉ đến một chỗ cách đó không xa.Thân cây mảnh khảnh sau một thoáng mơ hồ đã trở lại hình dạng nữ đồng. Sau khi quay đầu nhìn lại một thoáng, nàng liền tranh thủ cơ hội tiếp tục bỏ trốn.“Đuổi theo!”Có lẽ vì mới thúc giục mộc độn, khuôn mặt nữ đồng trở nên trắng bệch, bước chân lảo đảo, tốc độ vì thế chậm hơn rất nhiều. Khoảng cách với ba người phía sau nhanh chóng bị rút ngắn.“Ôi!”Nữ đồng đột nhiên hét lên kinh hãi. Trong lúc sơ sẩy, nàng bị tảng đá dưới chân khiến cho vấp ngã, cả người bổ nhào về trước, đâm sầm lên một vách đá xám trắng cao hơn một trượng.“Còn muốn trốn sao!”Ba người phía sau thấy vậy lập tức giảm bớt tốc độ, từ từ tạo nên xu thế bao vây. Nam tử mặt ngựa liếm liếm đầu lưỡi, cất giọng âm trầm.Ba người liên thủ, đuổi theo cô gái kia gần trọn một ngày một đêm, lại còn ăn phải không ít thiệt thòi tạo thành oán giận khó kiềm lại được, nhất là nam tử mặt ngựa vì thế mới sử dụng đến tấm Hỏa Vân Phù kia.Nữ đồng xinh xắn lanh lợi thấy ba người kia lại gần lập tức dựa sát vào vách đá, ánh mắt tràn đầy oán hận.Chứng kiến vẻ mặt của nữ đồng, ba người không chút để ý. Nam tử mặt ngựa còn bước tới trước, vung tay nói ra;"Tuy rằng không thể hạ sát nhưng hôm nay lão gia cũng phải hảo hảo giáo huấn yêu nghiệt nhà ngươi một phen!”Nhưng vào lúc này, một cảnh tượng vượt ngoài dự liệu của mọi người bất ngờ xảy ra.Chỉ nghe một tiếng “Rắc”!Khối đá mà nữ đồng dựa vào đột ngột vỡ ra vô số khe nứt. Không ít đá nhỏ lăn xuống, vung vãi khắp người khiến nàng giật mình.“Ồ..”Nam tử mặt ngựa thấy vậy, tấm tắc kêu lạ. Tay phải đang giơ lên cao cũng không hạ xuống. Hai người còn lại cũng tạm thời chuyển sự chú ý về phía vách đá sau lưng nữ đồng.Răng rắc!Chỉ thấy vết nứt trên mặt vách đá lan ra như mạng nhện. Không ít cự thạch bong ra từng mảng, rơi xuống mặt đất.“A!”Nữ đồng hiển nhiên không ngờ cự thạch sau lưng xuất hiện dị biến như vậy, sợ tới mức nhắm tịt mắt lại, hai tay ôm đầu, không dám cử động mảy may.Ầm!Chỉ nghe một tiếng nổ vang, cự thạch vỡ vụng. Đá lớn bắn ra tung tóe, rơi xuống mặt đất, nhấc lên bụi mù nghi ngút.Ba người đàn ông càng thêm hoảng sợ, biến sắc lui về phía sau mấy bước, sáu mắt vẫn nhìn chằm chằm về phía vách đá.“Cái này… Chuyện gì xảy ra?” Nam tử mặt ngựa khẽ động, thốt lên kinh ngạc.Xuyên qua bụi mù nghi ngút, có thể nhận ra vách đá ban nãy đã không còn lại gì. Thay vào đó là một thân ảnh nam tử cao lớn.Người này vận y phục xanh, tóc phủ lên mặt, giống như trước giờ kẹt trong cự thạch. Tướng mạo của y hết sức bình thường, làn da hơi đen, hai mắt nhìn thẳng về trước, thoạt nhìn có chút đờ đẫn nhưng thân hình ít nhất cao hơn đại hán râu quai nón một cái đầu.Chứng kiến cảnh tượng bất ngờ này, nữ đồng cùng ba người đai hán râu quai nón đều phải há mồm trợn mắt.Chương 2: Thạch Đầu ca ca

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------thơ đề tự của Cà Rốttảng đá nứt ra hiện một ngườicao to đen bóng cỡ đôi mươisắc xanh y phục quen thuộc thếnhấc nhẹ tay ba gã chết tươi--------------------------------------"Thạch Đầu ca ca!"Ngay lúc ba gã nam tử còn đang kinh ngạc thì một thanh âm giòn giã mang theo vẻ vui mừng vang lên.Cô bé đã lồm cồm bò dậy từ lúc nào, lúc này nó đang ôm chặt thanh niên cao lớn mới xuất hiện ở chỗ táng đá lớn.Cô bé vốn dĩ rất xinh xắn và lanh lợi, nó chỉ cao chưa tới thắt lưng thanh niên kia, lúc này hai bàn tay trắng trẻo nhỏ xinh đang ôm chắc đùi thanh niên, hơn nửa người đứng núp phía sau, đôi mắt to ngập nước mắt đang nhìn thanh niên cao lớn không ngừng.Bọn đại hán râu quai nón nghe thấy vậy thì hết sức ngạc nhiên, ba gã liếc mắt nhìn nhau rồi sáu ánh mắt cùng nhìn về phía thanh niên cao lớn. Chỉ thấy thanh niên kia sau khi nghe thấy tiếng kêu của cô bé thì sắc mặt cũng không hề thay đổi, vẫn là ánh mắt đờ đẫn nhìn thẳng vè phía ba gã. Cả ba gã đều hiện lên vẻ nghi hoặc.Cô bé đang tỏ ra rất khẩn trương, nó vừa ôm đùi thanh niên vừa lắc lắc rồi khóc òa lên:"Thạch Đầu ca ca, cuối cùng Nhạc Nhi cũng tìm thấy ca! Mấy người xấu này muốn bắt Nhạc Nhi đó, ca ca mau nện cho chúng một trận đi!"Lúc này thanh niên cao lớn hình như mới nghe thấy cô bé nói, hắn từ từ cúi đầu xuống.Cô bé vội ngước nhìn mặt thanh niên, khi thấy đôi mắt đờ đẫn của hắn thì trong lòng nó cảm thấy vô cùng hồi hộp..Tuy nhiên khi ba gã kia thấy cảnh này thì trong lòng cũng khẽ động. Bọn gã đã sớm dùng thần thức đảo qua người thanh niên kia, kết quả là không thấy bất kỳ sự dấu hiệu pháp lực nào. Trường hợp này có 2 khả năng: 1 là đối phương chỉ là phàm nhân, 2 là đối phương có bí thuật đặc thù hoặc có mang trên người Pháp khí giúp ẩn pháp lực.Nhìn vào tình huống quỷ dị khi nãy, cộng với việc cô bé mới gọi "Thạch Đầu ca ca" thì ba gã đều cảm thấy khả năng thứ 2 là rất cao, nói không chừng đây cũng là một tên yêu tộc.Gã đạo sĩ họ Tề đang vắt cây phất trần qua tay, ánh mắt nhìn về phía thanh niên và cô bé với vẻ nghi hoặc, không biết là gã đang suy tính gì trong đầu.Gã mặt ngựa lúc này cũng thu tay phải lại, im lặng rút lui về phía sau mấy bước đừng ngang hàng với gã râu quai nón và gã đạo sĩ, trong ống tay trái của gã đang nắm chặt một cái gì đó, mắt nhìn chằm chằm về phía cô bé."Không biết các hạ tên họ là gì? Tại hạ là Yến Thừa của Huyết Đao Hội, đang cùng với hai vị đạo hữu liên thủ đuổi bắt con Yêu hồ này, nếu như các hạ không liên can gì tới chuyện này thì xin hãy tránh qua 1 bên." Sau khi đưa mắt hội ý với 2 gã đồng bọn, gã râu quai nón hỏi thăm dò.Cô bé nghe vậy thì càng lo lắng hơn, nó dùng ánh mắt van lơn nhìn thanh niên.Thanh niên cao lớn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phái gã đại hán với ánh mắt đờ đẫn, hắn không thốt ra một lời.Trong mắt đại hán râu quai nón hiện rõ vẻ bực tức, tuy nhiên gã vẫn kiềm chế được, gã nhắc lại thêm 1 lần nữa với giọng nói to hơn trước.Cô bé đang há hốc miệng, nó chưa nói thêm câu nào nhưng hai bàn tay nhỏ xinh bám vào quần thanh niên có rõ ràng đang toát mồ hôi lạnh.Thanh niên cao lớn vẫn không có chút phán ứng nào cả."Tên này xem ra rất khả nghi, chắc là có vấn đề rồi...chúng ta đừng phí thời gian nữa, hãy..." Gã mặt ngựa khẽ nghiêng người, miệng mấp máy truyền âm cho đồng bọn."Trong bán kính nghìn dặm quanh đây, khi nghe danh Huyết Đao Hội mà vẫn trấn định như vậy thì 1 là hắn có tu vi thông thiên, 2 là tên đần thực sự. Tuy nhiên dù là thế nào thì chỉ cần với hành động che chở cho yêu nghiệt thì nếu chúng ta giết hắn cũng chẳng ai nói được gì. Tất nhiên quyết định thì vẫn do 2 vị" Gã đạo sĩ híp mắt nhìn rồi truyền âm lại."Thái độ của các hạ thật coi thường 3 người bọn ta!" Gã râu quai nón khẽ gật đầu, gã thầm tính toán cây phác đao trong tay rồi bỗng thét lên 1 tiếng.Tiếng thét chói tai ở trong mảnh đại địa mênh mông tạo thành từng tiếng vọng ông ông khắp bốn phương.Nghe thấy âm thanh, gương mặt nhỏ nhắn của cô bé lộ rõ vẻ hốt hoảng, hay tay nó buông khỏi ống quần thanh niên, cầm chặt chiêc trống bỏi.Thanh niên cao lớn thì vẫn như kẻ điếc, không hề có chút phản ứng nào với diễn biến mới."Được lắm, các hạ không nên làm bạn với yêu nữ kia thì hơn, đã như vậy thì: Ra tay..." Hung quang lóe lên trong mắt gã đại hán, thanh phác đao trong tay bỗng nhiên phát ra ánh sáng chói mắt màu trắng, tay gã vung mạnh ra.Một đạo hắc quang bay vụt ra, quay tít trên không nhiều vòng rồi biến thành 1 tấm lưới lớn màu đen chụp thẳng xuống.Cô bé kinh hãi vội lui về phía sai, tuy nhiên do khoảng cách 2 bên quá gần nên đã đã không kịp.Tấm lưới như 1 đám mây đen phủ xuống rồi khép chặt lại nhốt nó và thanh niên ở bên trong, trên mỗi mắt lưới phát ra ánh hàn quang rồi hiện lên một thanh loan câu màu ánh vàng lóng lánh, lộ vẻ sắc bén vô cùng.Cô bé thét lên 1 tiếng, há miệng phun ra một đám huyết vụ, đồng thời tay cầm trống lắc mạnh.Tùng!Một tiếng trống bang lên, thanh quang bao phủ cô bé chớp lên, bóng người tan biến hóa thành một khúc gỗ.Phù Phù!Bên ngoài hơn mười trượng, thân hình cô bé lóe lên rồi hiện ra, sau đó nó ngã vật ra đất, tay chân bị hơn chục vết thương do loan câu trong lưới cắt phải, máu tươi đang liên tục trào ra.Nó cố nốt tàn lực bò dậy, tuy nhiên chỉ lê được 1 bước thì toàn thân lại nhũn ra rồi ngã xuống, sắc mặt tái nhợt, miệng thở dốc liên tục.Lúc này bọn đại hán râu quai nón đã coi cô bé chỉ còn nước khoanh tay chờ chết, bọn chúng tập trung bấm niệm pháp quyết túm chặt thanh niên cao lớn.Đúng lúc này 1 tiếng xé gió vang lên, gã đạo sĩ họ Tề phóng mình lên không rồi vung tay ra, hơn mười đạo phi châm màu xanh óng ánh liền bắn thẳng tới thanh niên đang bị khốn trong lưới."Coi chừng!"Cô bé ở cách đó không xa nhìn thấy vậy nhưng bất lực, chỉ có cách kêu to lên cảnh báo.Keng...Keng...Keng...Những tiếng kim loại va chạm vang lên, đám phi châm màu xanh chạm vào cơ thể thanh niên đều bị dội ngược ra như va phải tảng đá."Làm sao lại như vậy?" gã đạo sĩ họ Tề lúc này đã hạ xuống đất, gã thốt lên với giọng nghẹn ngào.Cho dù đối phương thực sự là người đá thì với chiêu công kích của đám phi châm vừa rồi cũng dễ dàng bị xuyên thủng người mới đúng."Vèo!"Một đạo kim quang bên cạnh gã đạo sĩ bỗng bay vụt tới đâm thẳng vào yết hầu thanh niên."Ha ha...trúng một đòn Kim Phong Chùy của ta thì dù bất tử cũng khó mà..." Gã mặt ngựa đứng cạnh đang nở nụ cười lạnh lẽo, hai tay hạ xuống.Tuy nhiên tiếng cười của gã chưa dứt thì một tiếng "ầm" vang lên, ngọn trùy màu vàng dính trên cổ thanh niên bỗng dưng tự phát nổ hóa thành muôn điểm tàn ảnh kim quang rớt cả xuống."Không thể như vậy!"Biểu hiện của gã mặt ngựa lúc này giống như đang gặp quỷ.Gã râu quai nón cũng nhìn chằm chằm về phía thanh niên với ánh mắt lộ rõ vẻ không thể tin nổi.Đám loan câu ở những mắt lưới có thể cắt sắt như cắt bùn mà khi chém vào cơ thể thanh niên kia lại không gây xây xát gì.Ngay lúc ba gã đang cảm thấy hoảng hốt, thanh niên to lớn bị tấn công tới tấp nãy giờ rút cục đã có phản ứng.Hắn từ từ cúi đầu xuống, liếc nhìn mớ lưới đang mắc trên người, hình như cảm giác vướng víu, hắn chậm rãi thò tay túm lấy tấm lưới.Xoẹt...!Tấm lưới màu đen lóe lên chút linh quang tồi tắt ngấm, nó bị xé rách dễ dàng như xé tờ giấy, hai mảnh lưới rớt xuống đất.Gã mặt ngựa và gã đạo sĩ thấy cảnh này thì bốn con ngươi như muốn lòi ra.Cô bé ở cách đó không xa cũng há hốc miệng vì ngạc nhiên, cơn đau đớn trên người dường như cũng ngưng lại."Ngươi...Ngươi dám hủy pháp khí của ta!" Gã râu quai nón mắt thấy cảnh vừa rồi thì như đứt từng khúc ruột, gã hét lên.Tấm lưới đen kia là một kiện trọng bảo, gã đã phải hao tốn không ít tiền để mượn một vị hảo hữu trong hội. Nay vô duyên vô cớ bị hủy ở đây như vậy đương nhiên làm cho gã vô cùng kinh hoảng.Gã râu quai nón trợn mắt nghiến răng nhìn chằm chằm vào thanh niên cao lớn, một đạo phù lục màu tím đột nhiên xuất hiện trong hai ngón tay gã. Miễng gã tụng niệm lẩm bẩm, tay vung mạnh ném tấm Phù ra bay thẳng tới đỉnh đầu thanh niên."Bụp" một tiếng, tấm phù vỡ vụn ra tạo thành một đám mây đen.Mấy tiếng sấm sét nối đuôi nhau vang lên, ở chính giữa đám mây đen lóe lên ánh sáng, một tia sét màu vàng to cỡ chén ăn cơm phóng ra từ đám mây."Ầm!" 1 tiếng nổ rất lớn vang lên.Tia sét đánh thẳng vào người thanh niên, vô số tia lửa điện bắn ra tung tóe khắp mặt đất xung quanh tạo thành một cái hố to sâu hoắm.Cô bé bị những tiếng sấm sét dọa sợ nhắm tịt mắt lại, cũng không biết sức lực ở đâu ra mà nó chống tay lết người ra xa vài bước, tránh được sự nguy hiểm của mấy tia lửa điện rơi vãi cung quanh.Trong tâm đang vô cùng sợ hãi, khi giương mắt nhìn thấy kết quả trước mặt thì nó như muốn cắn lưỡi: Thanh niên to lớn vẫn lẳng lặng đứng yên trên mỏm đất, ngay cả một vết xước trên người cũng không có!Gã râu quai nón vô cùng kinh hãi nhưng động tác cũng không hề dừng lại, miệng gã lẩm bẩm, tay bắt pháp quyết:"Kết!"Đám tia lửa điện mới rớt xuống đất liền có biển đổi, chúng hóa thành những xiềng xích lôi điện nhanh chóng trói chặt quanh người thanh niên."Hai vị đạo hữu, còn chần chờ gì nữa hả?"Gã đại hán gầm lên 1 tiếng, vung tay quét ngang thanh đao về phía trước tạo thành một luồng sáng màu đỏ, cả cơ thể cũng lao lên chém thẳng vào mặt thanh niên.Gã mặt ngựa thấy tia sét bổ xuống mà không làm gì được thanh niên kia thì rất hoảng, lúc này thấy tình hình như vậy vội mừng thầm, 1 tay bấm niệm pháp quyết, cả người biến thành 1 cơn lốc xoáy biến mất tại chỗ.Sau đó chốc lát, cơn cuồng phong cuốn tới làm thanh niên bị nghiêng người, gã mặt ngựa ló ra từ cơn lốc, trong tay gã cầm một sợi xích màu đen, trên sợi xích ánh lên những phù văn màu trắng, gã bổ thẳng tới vai thanh niên kia.Gã đạo sĩ họ Tề khẽ chớp mắt, gã không theo sát hai đồng bọn mà lại lui về phía trước và vung tai tay lên, một đám huyết quang bay vụt ra từ tay áo rồi nhanh như chớp cuộn thành một vòng tròn trên không, âm thầm đánh thẳng tới sau gáy thanh niên.Ba gã tuy ra tay vào những thời điểm khác nhau nhưng lại vô cùng ăn ý, rõ ràng đây không phải lần đầu chúng liên thủ với nhau.Ánh mắt của thanh niên vẫn ngốc trệ như thường, hắn vấn đứng nguyên tại chỗ, dường như không nhìn thấy mấy đòn tấn công kia.Gã đại hán râu quai nón thấy vậy thì mừng thầm trong lòng, nhát đao chém tới như được tăng cường thêm ba phần sức mạnh.Tuy nhiên ngay sau đó gã cảm thấy cả người như cứng ngắc lại, cả cơ thể như bị tóm bởi một bàn tay khổng lồ cứng như thép, thanh phác đao cũng như đông cứng lại không thể chém xuống thêm chút nào, cả người đang đà lao tới cũng khững đứng lại, không thể tiến thêm chút nào nữa.Thanh niên chỉ khẽ thò năm ngón tay chụp tới như năm cái móc câu liền túm ngay được cổ tay cầm đao của gã, động tác nhanh tới mức không thể nhìn rõ.Gã râu quai nón xuất ra toàn lực mà lú này cơ thể cứ như mọc rễ tại chỗ, không thể nhúc nhích chút nào, trong lòng gã đã lạnh ngắt lại, tuy nhiên trên miệng bỗng xuất hiện một nụ cười tàn khốc."Ầm!""Ầm!"Cái xích của gã mặt ngựa cũng với đám huyết quang của gã họ Tề đồng thời đánh tới vai và gáy của thanh niên, lúc này một thứ phát ra ánh sáng chói mắt, một thứ thì nổ tung ra tạo thành một đám huyết vụ bao phủ kín đầu thanh niên, đồng thời một mùi máu tanh nồng nặc nổi lên."Ha ha..."Gã mặt ngựa cười 1 tràng cuồng tiếu, đột nhiên chỉ 1 chút sau đó gã bỗng cảm thấy năm ngón tay của mình nóng bừng lên, một lực lượng như sóng dữ từ cơ thể thanh niên truyền qua sợi xích ập tới người gã."Không...!"Gã mặt ngựa lộ rõ vẻ hoảng sợ, gã chỉ kịp thét lên 1 tiếng rồi cả người bị mất tự chủ, bắn ngược ra sau. Khi người gã đập xuống đất có thể nghe rõ những tiếng xương gãy vụn, máu tươi cùng với ruột gan phèo phổi vỡ nát bắn tung tóe khỏi miệng gã. Cả người gã lúc này nát bấy như cái bao tải rách, mọi khí tức đều đã biến mất."Không thể như vậy...ngươi...Á..."Gã râu quai nón vô cùng hoảng sợ, gã còn chưa kịp có hành động gì cứu đồng bọn thì đã thấy năm ngón tay đăng túm gã khẽ rung lên, một cỗ lực lượng quỷ dị truyền tới cơ thể gã làm cho xương cốt toàn thân lập tức nát bấy, nỗi đau đớn thống khổ còn hơn bị phanh thây xé xác, gã đại hán chỉ kịp hét lên 1 tiếng thảm thiết..."Vèo" 1 tiếng!Gã đại hán râu quai nón bị ném bay lên không, cơ thể rơi xuống đập vào 1 tảng đá lớn ở cách đó không xa."Ầm!"Tiếng thét của gã đại hán vẫn còn văng vẳng nhưng cơ thể gã đập vào tảng đá lúc này đã nổ tung tạo thành mớ xương thịt vụn bắn tung tóe khắp nơi.Mấy động tác trên nhanh như ánh sáng, tất cả sự việc diễn ra trong nháy mắt.Gã đạo sĩ họ Tề thấy mấy cảnh này thì mặt xám như tro, gã bỗng xoay người, móc ra năm, sáu tấm phù rồi vỗ lấy vỗ để lên người, âm mưu trốn chạy thật nhanh.Tuy nhiên gã cũng chỉ chạy được vài bước chân, không khí xung quanh cơ thể như siết lại, bao nhiêu linh quang hộ thể chỉ lóe lên chút rồi biến mất, 1 tiếng "ầm" vang lên, cơ thể như 1 món đồ chơi bị một bàn tay khổng lồ vô hình bóp nát trên không tạo thành một cơn mưa máu, máu thịt bay tứ tung.Một tiếng thở ra "hít hà"!Đám huyết vụ nồng đậm phủ kín đầu thanh niên lúc này hóa thành từng tia máu chui vào miệng hắn, khuôn mặt đờ đẫn của hắn lại 1 lần nữa hiển lộ ra...Chương 3: Đi xa

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------Thơ đề tự của Cà Rốt:Địch nhân đã bị giết sạch rồiMột lớn một bé rời đi thôiThanh niên ngây ngốc,hồ ly nhỏHuynh muội từ đây nghĩa giao bôi​--------------------------------------Sự việc mới xảy ra trước mắt làm cô bé vẫn còn ngơ ngẩn, miệng còn chưa khép lại, dường như tinh thần nó còn chưa hồi phục sau những khiếp sợ mới trải qua.Ánh mắt nó nhìn về phía ba cỗ tàn thi của bọn 3 gã đại hán râu quai nón với vẻ thẫn thờ, cơ thể vẫn nhũn ra, ngồi phịch xuống tại chỗ, hai hàng nước mắt lăn dài trên má.Tiếng khóc òa lên như đê vỡ phá tan sự im lặng của không gian hoang địa, như một khúc ca bi ai đứt từng khúc ruột, như ai như oán với trời cao.Không biết bao lâu sau, tiếng khóc mới nín bặt.Cô bé đã đứng dậy, hai tay nắm chặt, nước mắt đã gột rửa toàn bộ tro than và vết máu làm lộ ra gương mặt xinh xắn, chỉ khác lúc trước là đôi mắt nó có vẻ to hơn một chút.Đột nhiên nó cất bước chạy về phía 1 tảng đá lớn màu xám trắng. Ngay phía dưới tảng đá là một thi tể nát bấy nằm trong vũng máu, tuy nhiên vẫn có thể lờ mờ nhận ra đó chính là xác của gã đại hán râu quai nón đã chết từ lâu. Cách tảng đá mấy trượng là một cái xác lúc này như một đống bầy nhầy, đó chính là xác của gã mặt ngựa.Còn tên đạo sĩ họ Tề, sau khi trúng 1 quyền cách không của thanh niên thì toàn bộ cơ thể đã nổ tung, giờ thi cốt chẳng còn mảnh nào, chỉ có mấy đám máu thịt nát vương vãi xung quanh.Cô bé đi tới dưới tảng đá, hay tay nó vung lên, mười móng tay bỗng dài ra thành mười cái vuốt màu xanh, nó vung tay cào cấu lên cỗ tàn thi của gã râu quai nón.Máu tươi văng tung tóe, cái xác vốn đã nát như tương giờ nhanh chóng biến thành một đống máu thịt be bét. Dường như còn chưa hết giận, nó há miệng phun ra một ngọn lửa xanh biếc đốt cháy mớ máu thịt kia thành tro tàn.Sau đó nó lặp lại hành động trên với cái xác của gã mặt ngựa rồi mới chịu ngưng.Sau khi làm xong mọi chuyện, hai đầu gỗi của nó mềm nhũn ra, lại ngồi phịch xuống thở hồng hộc. Chút pháp lực mới được khôi phục trong cơ thể lúc này đã hao hết sạch."Cha, mẹ, đại ca, nhị tỉ...Bọn ác tặc Huyết Đao Hội đã có 1 tên phải chết, tuy không phải chính tay hài nhi giết chết nhưng cũng coi như báo được 1 chút đại thù. Mọi người cứ yên tâm, chỉ cần hài nhi còn lại 1 hơi thở thì sớm muộn cũng đánh lên Huyết Mang Sơn, xóa xổ đám Huyết Đao Hội." Trong lòng cô bé dường như được an ủi đôi chút, nó xoay người qua 1 hướng khác rồi quỳ xuống, miệng thì thào vài câu.Nói xong mấy câu đó, hai mắt cô bé lại đỏ lên, nước mắt chực rơi, nó định khóc tiếp nhưng rồi cũng cố nhịn."Không được khóc, cha vẫn thường nói mấy đứa hay khóc nhè là con nít, ta phải lớn mau mau mới được!" Sau 1 hồi kìm nén thì cô bé cũng nén được cảm xúc rơi lệ xuống, nó đứng lên và nhìn liếc qua ba túi trữ vật của 3 gã kia.Sắc mặt nó tuy còn chút căm hận, nhưng sau khi do dự đôi chút thì nó cũng thu về mấy món đó.Mặt trời ngả dần về Tây, ánh sáng ảm đạm dần, gió thổi mạnh ông ông, nhiệt độ hạ thấp dần. Nhìn qua không gian bao la tứ phía, cô bé không phát hiện ra mối đe dọa nào, nó xốc lại thân thể rồi chạy lại gần sinh vật sống duy nhất còn lại là thanh niên cao lớn.Thanh niên sau khi đánh ra 1 quyền thì bộ dáng lại trở về với vẻ ngốc trệ ban đầu, hắn đứng yên tại chỗ với vẻ đờ đẫn, hai mắt nhìn xuống chân, tất cả hành động của cô bé đều như không để trong mắt."Này...Thạch Đầu ca ca..." Cô bé không dám lại gần quá, nó khẽ kêu lên.Thanh niên cao lớn vẫn không có phản ứng gì hết."Thạch Đầu ca ca, tên muội là Liễu Nhạc Nhi, cảm ơn ca ca đã giết 3 gã lưu manh kia. Tuy ca cũng là Nhân tộc nhưng cha muội từng nói Nhân Tộc cũng có nhiều người tốt." Cô bé cất lời, vẻ mặt hiện lên vẻ nhút nhát e dè.Thanh niên rốt cục cũng có phản ứng, hắn khẽ nhúc nhích cái đầu quay qua liếc nhìn Liễu Nhạc Nhi.Hình bóng cô bé đang phản chiếu trong đôi mắt hắn, 1 ánh hào quang như lóe lên trong mắt, ngay sau đó lại khôi phục vẻ ngốc trệ. Hắn đứng lên với vẻ đờ đẫn như trước nhưng ánh mắt vẫn đang nhìn Liễu Nhạc Nhi.Điều đó làm cô bé kêu lên 1 tiếng ngạc nhiên rồi vội thối lui mấy bước. Tuy nhiên thanh niên cao lớn chỉ đứng im nhìn nó chứ không hề nhúc nhích cử động.Liễu Nhạc Nhi khẽ cất tiếng thở dài, nó gần như chắc chắn thanh niên này đầu óc gặp vấn đề, nó đánh bạo tiến lại gần hơn để quan sát đánh giá.Lúc nãy gấp gáp không kịp nhìn kỹ, giờ lại gần rồi Liễu Nhạc Nhi mới có dịp quan sát kỹ càng.Thanh niên này rất cao to, ngón tay thon dài, những thớ cơ bắp cuồn cuộn trên người tạo cho người ta 1 cảm giác rất mạnh mẽ.Hai con mắt hắn tuy mờ mờ nhưng 2 con ngươi lại đen kịt, nhìn lâu vào đó sẽ có cảm giác hồn phách như bị hút cả vào trong. Làn da đen bóng loáng, sau trận kịch đấu lúc nãy cũng chẳng có chút xây xát nào.Bộ quần áo xanh hắn mặc nhìn có vẻ bình thường, nhưng vừa rồi bị sét đánh, đao chém cũng chẳng tổn thương mảy may.Lạ nhất là hành động hút hết đám huyết vụ vào miệng của hắn, chỉ với 1 hành động đó có thể khẳng định hắn không phải kẻ tầm thường, đương nhiên càng không phải phàm nhân.Nếu là người thường làm sao có thể hạ sát liên tiếp 3 gã tu sĩ có trang bị pháp khí.Cô bé âm thầm đánh giá thanh niên còn hắn vẫn ko có phản ứng gì nên nó nhanh chóng bình tĩnh lại, sau khi thoát khỏi kiếp nạn, tính hiếu kỳ trẻ con lại nổi lên, nó đi một vòng quanh thanh niên cao lớn.Ánh mắt thanh niên vẫn không rời khỏi Liễu Nhạc Nhi, dường như cô bé có 1 cái gì đó hấp dẫn hắn.Có lẽ vì thanh niên xuất hiện giúp nó thoát kiếp nạn, lại còn giúp nó hạ sát 3 gã cừu nhân nên nó cảm giác thanh niên cao lớn trước mặt ngày càng trở nên thân thiết."Ồ!"Liễu Nhạc Nhi khẽ kêu lên, trước ngực thanh niên lờ mờ hiện lên một món trang sức nhỏ màu xanh lá cây tỏa ra ánh sáng long lanh nhưng nó không rõ là món gì.Nó muốn vạch áo hắn ra để nhìn cho rõ nhưng mà lại không dám.Lúc này, gió thổi ngày càng mạnh, cơn mưa xuất hiện với từng đám mây đen kịt dày đặc, trời sầm tối.Ầm...Ầm!Một tia sét nổ ngang trời chiếu sáng chói lóa, sấm chớp đùng đùng, những giọt mưa trút xuống."Á...!"Liễu Nhạc Nhi thét lên kinh hãi rồi theo bản năng, nó nấp vào dưới người thanh niên, hai tay ôm chặt chân hắn, cả người lạnh run lên.Nó chính là Yêu hồ nên trời sinh đã sợ hãi sấm sét.Ánh mắt thanh niên cao lớn chợt lóe sáng lên, nhưng rồi lại nhanh chóng mờ đi. Không biết vô tình hay cố ý mà hắn khẽ cúi người xuống lấy cơ thể to lớn che chắn mưa gió cho Liễu Nhạc Nhi.Trong lòng cô bé dâng lên 1 cảm giác ấm áp, sự sợ hãi mưa gió sấm sét bỗng tan biến, ngược lại lúc này nó cảm giác rất an toàn, cứ như cảm giác rúc trong lòng cha vậy.Cơn mưa tới nhanh, tan cũng nhanh, một lúc sau mây đen tan dần, một luống khí mát mẻ dễ chịu lan tỏa khắp muôn nơi.Liễu Nhạc Nhi lắc lắc người giũ sạch nước mưa, nó vừa cười hì hì vừa giũ quần áo của thanh niên cho nước mưa bung ra. Bộ y phục xanh của hắn ko hiểu lắm bằng chất liệu gì mà khi mưa rơi xuống như nước đổ lá sen, nước ngưng đọng xoay tròn trên bề mặt chứ ko thể thấm vô trong.Thanh niên cao lớn ko hề có phản ứng gì trước những hành động của cô bé, hắn vẫn giữ vẻ thản nhiên như cũ."À đúng rồi, Thạch Đầu ca ca, Nhạc Nhi còn chưa biết tên họ của ca ca?" Liễu Nhạc Nhi khẽ kéo tay thanh niên như muốn hắn ngồi xuống.Đúng là thanh đang từ từ ngồi xuống, tuy nhiên hắn vẫn ko mở miệng nói ra lời nào."Thạch Đầu ca ca, tại sao ca lại xuất hiện ở đây?""Thạch Đầu ca ca, 1 quyền lúc nãy thật lợi hại, ca dạy cho Nhạc Nhi nhé?""Thạch đầu ca ca..."Liễu Nhạc Nhi tỏ vẻ không cam lòng, nó liên tục dùng nhiều cách để nói chuyện với thanh niên cao lớn. Tuy nhiên dù nó dùng cách gì thì thanh niên vẫn chả có phản ứng gì, sau 1 hồi thì nó cũng đứng dậy với vẻ chán nản."Thạch đầu ca ca, tuy rằng muội không biết ca là ai, nhưng nãy ca đã giết người của Huyết Đao Hội, hay là ca cùng với muội đi khỏi đây đi." Sau một hồi ngẫm nghĩ, rốt cục nó đã có quyết định, nó nắm bàn tay to bự của thanh niên và nói với giọng cầu khẩn.Tuy thanh niên có vẻ ngốc trệ, mà sau một hồi Liễu Nhạc Nhi khoa chân múa tay thì dường như hắn đã hiểu ra điều gì đó. Hắn trố mắt lên nhìn nó rồi từ từ bước đi.Hoàng hôn dần buông xuống, ánh chiều tà bao phủ lên mảnh hoang địa rộng lớn tạo thành một mảnh vàng mênh mông.Hai bóng người một lớn một nhỏ đang từ từ cất bước về phía mặt trời, dường như trong gió vang vọng lại tiếng cười đùa vui vẻ của Liễu Nhạc Nhi."Thạch Đầu ca ca, muội biết ca rất lợi hại, nhưng mà đám Huyết Đao Hội còn có rất nhiều tên xấu xa.""Không còn sớm nữa, ca đói bụng ko?""Đợi tới lúc thoát khỏi nơi này, Nhạc Nhi sẽ bắt mấy con chim rừng rồi nướng cho ca ăn, tay nghề của Nhạc Nhi ko tệ đâu nha!""Thạch đầu ca ca, từ nay về sau Nhạc Nhi sẽ coi ca ca như anh trai..."Chương 4: Gắn bó

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------Thơ đề tự của Cà RốtCùng nhau phiêu bạt muôn nơiThời gian thấm thoắt đưa trôi cõi đờiTám năm nhanh tựa tiếng cườiNàng thành thiếu nữ dáng người thướt tha----------------------------------------------------------Cả 1 vùng núi rừng hoang vu rậm rạp rộng lớn.Gió lạnh thấu xương gào rú không ngừng, tuyết rơi đầy trời, đưa mắt nhìn ra chỉ thấy 1 màu trắng xóa.Hoàng hôn chưa tới mà do tuyết rơi dày đặc nên ánh sáng rất yếu ớt.Trên 1 con đường núi nhỏ ngoằn ngoèo uốn lượn, tuyết rơi phủ kín nhìn không rõ mặt đường, phía cuối con đường lóe lên ánh lửa tạo ra 1 chút ấm áp trong đất trời băng tuyết lạnh giá mênh mông.Chỗ phát ra ánh lửa là 1 ngôi miếu thờ thần núi duy nhất trong bán kính ngằn dặm xung quanh.Do ko có người lui tới nên nhang khói nơi đây đã lạnh tanh từ lâu. Vì bị bỏ hoang từ lâu nênphần lầu các ngoại viện và tường bao xung quanh đã sụp đổ tự lúc nào, hiện tại chỉ còn ngôi chủ điện đổ nát nằm lẻ loi.Cánh cửa đại điện đã không còn, lúc này cửa được che tạm bằng một manh chiếu rách để chống lại gió tuyết bên ngoài.Nhìn qua lỗ thủng của chiếu rách có thể thấy không gian bên trong điện, ngoài đám gạch đá, cỏ khô lộn xộn thì còn có 1 bóng người đang ngồi khoanh chân ở giữa điện.Đó là một thanh niên cao lớn mặc y phục màu xanh, dù đang ngồi bệt trên mặt đất cũng có thể thấy được chiều cao bất thường của hắn, gương mặt hắn không có bất kì cảm xúc nào ngoài vẻ đờ đẫn, thật chẳng khác nào bức tượng thần đổ nát ở phía sau: Chỉ có 1 vẻ ngốc trệ, thiếu sức sống.Thanh niên cao lớn đang khanh tay trước ngực, nằm gọn trong vòng tay hắn là một cô bé gầy gò chính là tiểu hồ yêu Liễu Nhạc Nhi."Ách..."Đúng lúc này, trong lồng ngực thanh niên truyền ra 1 tiếng ho nhẹ.Cái đầu nhỏ của Liễu Nhạc Nhi đang cọ cọ vào cánh tay thanh niên, 2 má nó vốn vùi sâu trong ngực hắn giờ này lộ ra ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn lúc này đỏ gay như bị bệnh, rõ ràng nó còn đang say giấc, đôi mắt nó nhắm nghiền nhưng hai con ngươi trong mắt như đang đảo qua đảo lại, hình như nó đang gặp 1 cơn ác mộng."Không...Không được...Oái...Oái..."Liễu Nhạc Nhi vừa nói mơ ú ớ, nó vừa ôm chặt cánh tay thanh niên trong vô thức.Một chân của nó đá bung ra từ ngực thanh niên, cả cơ thể vặn vẹo như gặp chuyện không hay, khuôn mặt mới ló ra ngoài giờ này lại vùi trong ngực thanh niên.Thanh niên vốn dĩ đang ngồi nhìn về phía trước, lúc này hắn dường như cảm thấy gì đó nên khẽ liếc xuống, ánh mắt đờ đẫn của hắn lóe lên 1 cái như có điều gì đó khó hiểu, tuy nhiên sau đó lại trở về vẻ đờ đẫn ban đầu."Thạch Đầu...ca ca..."Lại là 1 tràng nói mơ của cô bé vang lên từ trong ngực thanh niên, thanh âm nhỏ như tiếng muỗi vo ve, gần như rất khó nghe thấy.Không biết có phải do ánh lửa hồng hắt vào hay không, mà lúc này ánh mắt thanh niên trở nên ấm áp hơn vài phần, những khoảng mờ đục trong mắt lúc này dường như cũng đang sáng lên.Hắn cũng ko hề ngồi dậy, chỉ xoay người qua bên dùng thân mình chắn gió lùa từ ngoài vô, cánh tay hắn khẽ nhấc lên đẩy cái chân cô bé vào trong lồng ngực rồi nhẹ ôm chặt thêm 1 chút.Cô bé cọ cọ người vào ngực hắn, đầu rúc rúc sâu vào ngực, rồi từ từ ko cựa quậy nữa, hơi thở đều đều dần.Bên ngoài điện trời đã tối đen, cứ như là đang đồng bộ với gió tuyết trong đất trời....Trên 1 sườn núi xanh tươi cao chừng trăm trượng lộ ra 1 cửa động cao khoảng 3, 4 trượng, một thanh niên đang đứng thẳng người quay lưng về phía cửa động.Liễu Nhạc Nhi đứng sau lưng thanh niên, 1 tay túm vạt áo, 1 tay ôm cứng chân hắn, nó ló mắt ra ngó về phía trước, khuôn mặt lúc này đang trắng bệch ra vì căng thẳng.Phía trước 2 người mấy trượng, có một con gấu lớn lông xám cao chừng gấp đôi người lớn, hai chân sau đứng trên mặt đất, hai chân trước chồm lên cao.Trên đầu của nó nhô ra 1 cái sừng như một khúc xương trắng trông khá dữ tợn, hai mép nhe lên lộ ra 2 hàm răng trắng ởn sắc nhọn, nó đang nhe nanh gầm gừ, 2 bên mép chảy ra 2 dòng nước miếng hôi tanh.Thanh niên vốn dĩ cao to vậy mà khi đứng trước con gấu này thì nhìn như 1 đứa trẻ.Tuy nhiên lúc này gương mặt hắn chẳng có cảm xúc gì, hai mắt nhìn thẳng vào mặt con gấu, đôi con ngươi đen kịt mờ mờ.Thanh niên và con gấu gườm gườm nhìn nhau 1 lát, sau đó chẳng biết tại sao con gấu bỗng tỏ ra sợ hãi, nó gầm nhẹ 1 tiếng, lùi về sau 2 bước, hạ 2 chân trước xuống rồi ba chân bốn cẳng chạy thẳng ra ngoài.Liễu Nhạc Nhi nhìn thấy vậy, thần sắc nó vốn đang căng thẳng, lúc này thở ra 1 hơi, sau đó nó gãi đầu gãi tai tỏ vẻ khó hiểu rồi ngửa mặt lên nhìn thanh niên.Nó nhìn khuôn mặt đờ đẫn của thanh niên 1 hồi cũng chả phát hiện ra điều gì khác lạ nên không khỏi cảm thấy thất vọng."Thạch Đầu ca ca, Nhạc Nhi biết rõ ca ko phải người thường, tiếc là huynh chả chịu nói câu nào, nếu mà chúng ta trò truyện vui vẻ có phải vui biết bao...Ai da..." Liễu Nhạc Nhi cất tiếng thở dài, sau đó nó nắm tay thanh niên kéo vào trong huyệt động.Thanh niên vẫn không nói lời nào, ánh mắt hắn nhìn xuống bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô bé, cả người hắn cũng bị nó lôi kéo bước vào trong động....Trên 1 thảo nguyên xanh bao la, khí trời đang độ tiết xuân, mững mầm cỏ non mơn mởn mới nhú tạo thành một tấm thảm xanh khổng lồ phủ kín thảo nguyên, 1 mùi hương tươi mát lan tỏa khắp muôn nơi.Một cô bé chừng 8, 9 tuổi đang cầm trên tay một nhành dây chi chít hoa vàng, nó ngồi ngất ngưởng trên vai 1 thanh niên cao lớn, hắn đang chậm rãi bước về phía trước.So với thời điểm 2 năm trước, thanh niên chả có gì khác, vẫn là bộ y phục xanh như trước, còn Liễu Nhạc Nhi lúc này đã rất khác.Chiều cao của cô bé tăng thêm ko ít, những nét trẻ thơ đang mất dần trên khuôn mắt nhỏ nhắn, hai hàng lông mi đã bắt đầu xuất hiện vẻ mềm mại đáng yêu hiếm thấy, hiển nhiên có nét của đại mỹ nhân, sau này có khi sắc đẹp nghiêng nước nghiêng thành cũng nên!Mười ngón tay nó thoăn thoắt đan cái vòng hoa, miệng khẽ ngâm nga mấy khúc ca, thanh âm êm tai nghe như chim hoàng oanh hót."Thành công!"Cuối cùng thì Liễu Nhạc Nhi đã ngừng tay, nó đã kết xong 1 cái vòng hoa rất xinh xắn. Nó cầm vòng hoa ngắm nghía 1 hồi rồi gật đầu với vẻ hài lòng, sau đó nó mang vẻ mặt vui tươi đặt cái vòng hoa lên đầu thanh niên 1 cách rất trịnh trọng.Cái vòng hoa được đan rất khéo, vừa khít đầu thanh niên. Thanh niên lúc này dường như đã phát hiện ra, hắn sờ tay lên đầu đụng vào cái vòng hoa rồi lại thu tay về.Liễu Nhạc Nhi đã quá quen với những hành động của thanh niên, nó cúi xuống nhìn sợi dây 6 màu đeo trên cổ thanh niên rồi vừa che miệng cười vừa làm bộ thò tay móc sợi dây đeo.Thanh niên vội phản xạ ôm ngực, hắn nắm chặt món đồ trang sức màu xanh trong lòng bàn tay thật lâu ko chịu buông."Thạch Đầu ca ca đúng là đồ quỷ keo kiệt, lần nào cũng làm vậy, muội chỉ tò mò muốn coi 1 chút xíu thôi mà..." Liễu Nhạc Nhi phồng 2 má lên.Miệng nó nói vậy nhưng trong lòng chẳng có ý gì, hơn 2 năm qua, vị Thạch Đầu ca ca kia chưa từng nói với nó 1 lời, ngoại trừ 1 số rất ít những lần có phản ứng với bên ngoài thì chỉ có việc liên quan tới món đồ trang sức màu xanh đeo trước ngực kia mới khiến cho hắn chủ động có hành động.Bởi vậy nên cứ thỉnh thoảng Liễu Nhạc Nhi lại giả bộ dùng cách này để đùa giỡn....Thời gian trôi qua thật nhanh, mấy năm lại trôi qua.Một nàng thiếu nữ xinh đẹp tuổi chừng 13,14, tóc dài tới eo, diện bộ xiêm y trắng, 2 tay chắp sau lưng, chân mang giày bệt công chúa màu hồng cánh sen đang đi tản bộ trên con đường phủ đầy cát vàng.Theo sau lưng nàng là 1 thanh niên cao lớn mặc y phục màu xanh có khuôn mặt ngờ nghệch, bước đi chậm chạp.Tốc độ của 2 người một nhanh một chậm, nhưng bước chân thì một ngắn một dài nên thành ra khoảng cách vẫn được duy trì.Liễu Nhạc Nhi đi phía trước, nó nhìn thấy một tòa thành lớn ở phía cuối con đường, ở khu vực cửa thành có thể nhìn thấy rất nhiều người qua lại, nhìn xa xa nhỏ bé như đàn chim sẻ."Minh Viễn Thành..." Liễu Nhạc Nhi nheo mắt nhìn về phía xa rồi nói chậm rãi.Thanh niên cao lớn đi tới cạnh nàng rồi đứng lại, hắn cũng nhìn về phía tòa thành ở phía xa."Có vẻ đây là 1 tòa thành lớn của Nhân tộc..." Liễu Nhạc Nhi hạ thấp giọng, vẻ mặt có chút do dự.5 năm trở lại đây, vì muốn chữa bệnh đần độn cho thanh niên nên 2 người cũng đi tới 1 số thành trấn của Nhân tộc, tuy nhiên chưa bao giờ tới 1 tòa thành nào lớn như thế này."Thạch Đầu ca ca, nếu ca khỏi hẳn bệnh rồi thì có thể giúp Nhạc Nhi báo thù được ko?" Liễu Nhạc Nhi ngẩng đầu nhìn thanh niên rồi khẽ nói, không biết nàng đang hỏi hắn hay tự hỏi chính mình.Thanh niên nghe thấy, dường như cũng cảm nhận được đôi chút, hắn thu ánh mắt đang nhìn về phía xa rồi nhìn Liễu Nhạc Nhi, nhưng miệng vẫn ko nói lời nào."Mình lại nói vớ vẩn rồi, tuy rằng Thạch Đầu ca ca lợi hại nhưng làm sao có thể đánh thắng được bọn Huyết Đao Hội có quá đông kẻ xấu như vậy." Liễu Nhạc Nhi suy nghĩ 1 hồi rồi lại cúi đầu xuống, vẻ mặt buồn bã, hai hàng nước mắt như hai dòng châu rơi xuống lã chã, thấm vào lớp cát vàng trên đường.Đúng lúc này nàng cảm thấy trên đỉnh đầu có gì nặng nặng, một cảm giác ấm áp truyền tới.Nàng ngẩng đầu lên thì thấy vị Thạch Đầu ca ca kia đang vuốt nhẹ trên đầu nàng, ánh mắt hắn hiện rõ vẻ nhu hòa.Không hiểu sao lúc này Liễu Nhạc Nhi cảm thấy vô cùng an tâm, 1 luồng dũng khí bỗng bột phát ra từ cơ thể, dường như gặp phải khó khăn lớn cỡ nào cũng ko đáng sợ.Nàng đưa lay lau nước mắt trên mặt, bàn tay nắm chặt bàn tay thanh niên, trên mặt lộ rõ ý chí quyết tâm, cất bước đi nhanh về phía cổng thành ở phía xa...Chương 5: Mã thú

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------Thơ đề tự của Cà RốtMinh Viễn Thành cầu thần yTừng nhà gõ cửa xá gì gian nanTổn thương thần thức rõ ràngCon đường trị bệnh lại càng khó khăn----------------------------------------------------------Minh Viễn Thành là tòa thành lớn thứ 3 của Phong Quốc.Tòa thành nằm trên 1 mảnh đất bằng phẳng có bán kính khoảng trăm dặm, phía Nam thành là 1 con sông lớn uốn khúc, hai lộ giao thông thủy bộ đều vô cùng thuận tiện, điều này làm cho thành trì sầm uất hơn.Lúc này, nguyên 1 đám người đang xếp thành 1 hàng dài trước của thành, những tiếng ồn ào láo nháo khắp nơi.Liễu Nhạc Nhi kéo tay thanh niên cao to nhập vào hàng người, trên vẻ mặt nàng lộ ra 1 vẻ bất an, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về vị trí phía trên cổng thành chừng vài trượng.Chỗ đó gắn một cái gương đồng hình bát giác hướng mặt ra ngoài.Lúc này mặt trời đã lên cao, bộ đồ án hình bát quái trên mặt gương đang nhấp nháy không ngừng, tạo ra 1 luồng chính khí.Thủ tục vào thành chỉ cần đưa cho bọn thủ vệ mấy đồng bạc là xong, cũng ko có gì gọi là sâm nghiêm, vì vậy rất nhanh đã tới lượt Liễu Nhạc Nhi và thanh niên.2 người vừa đi tới chỗ cổng thành, khi đứng đối diện với gương đồng hình bát quái thì bỗng có 1 cỗ lực lượng vô hình phủ lấy cả 2.Liễu Nhạc Nhi hơi sững người lại, cúi đầu xuống.Thanh niên cao lớn thì vẫn đứng thẳng, hai mắt nhìn thẳng về phía gương đồng bằng 1 ánh mắt ngốc trệ, nhưng có 1 chi tiết chả ai để ý tới: Ở sâu trong con ngươi thanh niên bỗng lóe lên 1 tia sáng màu lam rồi nhanh chóng biến mất, gương đồng cũng ko hề có phản ứng gì bất thường."Các ngươi là người phương nào? Vào thành làm gì?" 1 tên thủ vệ là nam tử trung niên liếc qua 2 người rồi hỏi qua loa."Thưa các vị đại ca, huynh muội chúng tôi ở cách thành chừng ba trăm dặm về hướng Tây Bắc. Chúng tôi là người của Liễu gia, tôi tên là Liễu Nhạc Nhi còn đây là huynh trưởng Liễu Thạch, bọn tôi tới đây để tìm người chữa bệnh cho ca ca." Liễu Nhạc Nhi nở nụ cười tươi rồi nhanh chóng đáp lời.Mấy năm nay nàng và thanh niên sống nương tựa vào nhau, tuy nhiên ko thể tránh khỏi việc tiếp xúc với người ngoài nên nàng mới đặt cho vị "Thạch Đâu ca ca" này cái tên là Liễu Thạch.Miệng nói, tay Liễu Nhạc Nhi lập tức dúi cho tên thủ vệ mấy đồng bạc, số tiền này nhiều hơn phí tổn thông lệ vài phần.Tên thủ vệ trung niên thấy vậy thì tỏ ra rất hài lòng, gã lẳng lặng đút tiền vô túi, sau khi liếc qua thanh niên ngốc trệ có tên Liễu Thạch 1 cái thì vội xua tay:"Xem ra huynh muội các ngươi ko phải hạng người xấu, mau vào đi!"Liễu Nhạc Nhi gật đầu rồi kéo tay Liễu Thạch bước nhanh vào thành, sau khi đi vào trong tới 1 chỗ vắng vẻ cách cổng thành 1 đoạn xa mới dám bước chậm lại và thở ra 1 hơi."May mà trên người còn có cái Dẫn Khí Phù năm xưa cha cho mới che đậy được yêu khí trên người, kính chiếu yêu cũng nhìn ko ra."Liễu Nhạc Nhi ngó xung quanh thấy ko có bóng người, mở miệng nói lầm bầm vài câu và lấy ra một miếng ngọc phù màu xanh từ trong người.Ngọc phù dài chừng 2 thốn, rộng cỡ 2 đốt ngón tay, trên bề mặt khắc đầy hoa văn màu xanh tạo thành 1 pháp trận có vẻ phức tạp, từng luồng sáng xanh không ngừng chuyển động cứ như những dòng nước đang chảy.Nàng nhìn thấy vật đó, trong lòng lại trào dâng 1 niềm thương cảm, nhìn lại miếng ngọc phù lần nữa rồi mới cất đi.Đi qua hai hẻm, 2 người đặt chân lên tuyến đường chính của Minh Viễn Thành.Đường rất rộng, ba cỗ xe ngựa lớn chạy song song cũng dư chỗ, hai bên đường là những cửa hàng cửa hiệu kinh doanh to hoành tráng nằm san sát nhau tới khuất tầm mắt.Vật liệu xây dựng nơi đây dùng rất ít gạch ngói, chủ yếu là dùng gỗ, lầu các cũng ko quá cao, hiếm lắm mới có 1 căn cao quá 10 trượng, tuy nhỏ nhưng lại rất tinh xảo và còn rất mới.Lần đầu tiên được tới tòa thành lớn như Minh Viễn Thành, đám người xô bồ đông đúc ở xung quanh làm cho Liễu Nhạc Nhi có phần hơi hoảng, nàng nép sát người vào Liễu Thạch.Dòng người xung quanh vô cùng tấp nập nhưng việc ai nấy làm, chả ai làm phiền gì 2 người, điều này làm cho nàng nhanh chóng bình tĩnh lại và cũng rất nhanh bị hấp dẫn bởi các món đồ chơi và các quầy hàng trên phố. Nàng kéo tay Liễu Thạch đi dạo phố với vẻ mặt rất háo hức."Thạch Đầu ca ca nhìn bên kia coi! Muội đã nghe qua về nó, có vẻ đúng là ăn rất ngon." Liễu Nhạc Nhi đang ko rời mắt khỏi 1 gánh hàng rong chuyên bán kẹo hồ lô.Cảnh vật náo nhiệt phản chiếu trong mắt Liễu Thạch, mặt hắn vẫn ko hề có chút cảm xúc nào, giữ nguyên vẻ thờ ơ mặc kệ hết thảy.Liễu Nhạc Nhi đang muốn kéo hắn qua xem, lúc này thấy bộ mặt ngây ngô của hắn thì trong lòng mất cả hứng, lập tức nhớ ra mục đích chính của chuyến đi này, nàng vội nắm chặt tay thanh niên và nói:"Thạch Đầu ca ca yên tâm đi, tòa thành lớn như vậy chắc chắn có thể tìm được đại phu trị khỏi bệnh cho ca."Liễu Thạch nghe vậy, ánh mắt dường như có chút thay đổi.Liễu Nhạc Nhi kéo tay Liễu Thạch vào 1 quán cơm ven đường gọi vài món ăn rồi hỏi thăm, rất nhanh chóng tìm ra 2 y quán ở gần đó.Y quán Lý thị phía Tây thành.Y quán Lý thị đã có thâm niên trăm năm, cũng có thể coi là lâu đời.1 vị nam tử trung niên mặc áo xanh đang ngồi ngay ngắn trên ghế, ba ngón tay đặt lên cổ tay Liễu Thạch, tập trung hết sức vào việc bắt mạch, Liễu Nhạc Nhi đứng bên cạnh với vẻ mặt hồi hộp.Nam tử trung niên kia tên là Lý Trường Thanh, là chủ nhân đương thời của y quán Lý thị, nổi danh xa gần với biệt hiệu Hạnh Lâm Diệu Thủ, hành nghề y đã trên 20 năm.Sau 1 hồi bắt mạch rất lâu, Lý Trường Thanh thu tay lại."Lục mạch của lệnh huynh đều ổn định có lực, khí huyết dồi dào, tất nhiên cơ thể khỏe mạnh vô cùng, vậy mà lại bị chứng mất hồn. Chứng bệnh này xuất hiện từ lúc nào? Có phải do bị nguyên nhân tác động từ bên ngoài ko?" Lý Trường Thanh khẽ nhíu mày, cất tiếng hỏi Liễu Nhạc Nhi."Tôi và huynh trưởng đã xa nhau nhiều năm, tôi hoàn toàn không biết gì về bệnh của huynh ấy." Liễu Nhạc Nhi lắc đầu rồi trả lời."Vậy thì bó tay rồi, ko biết nguyên nhân thì ko thể có cách điều trị. Xin thứ lỗi cho tại hạ y đạo còn nông cạn, hữu tâm mà đành vô lực." Lý Trường Thanh khẽ vuốt râu rồi đáp, trên mặt hiện lên vẻ áy náy."Đúng là ko có manh mối gì hay sao?" Liễu Nhạc Nhi vội nói."Lão hủ thực sự bó tay." Lý Trường Thanh lắc đầu.Trong lòng Liễu Nhạc Nhi lộ rõ sự thất vọng, nàng cúi đầu chào Lý Trường Thanh rồi dắt Liễu Thạch rời y quán."Y quán trong Minh Viễn Thành còn rất nhiều, chúng ta cứ đi gõ cửa từng nhà, nhất định sẽ chữa được bệnh cho ca."Sau 1 hồi ủ rũ, nàng cất tiếng như để động viên Liễu Thạch.Liễu Thạch chỉ khẽ nhếch miệng cười, ko biết hắn có hiểu những lời của Liễu Nhạc Nhi hay ko.2 người tiếp tục bước chân, sau khi đi qua 2 khu phố thì tới cửa một y quán khác.Y quán này có tường bao xung quanh màu xám, mái lợp ngói màu đen, cổng và sân rất lớn, toát lên 1 vẻ xa hoa hoành tráng, oách hơn rất nhiều so với y quán Lý thị, lượng người tới khám cũng đông hơn rất nhiều."Y quán này lớn như vậy thì đại phu ở đây phải có y thuật rất cao minh mới phải!" Liễu Nhạc Nhi trong lòng đang rất hi vọng, nàng vội kéo Liễu Thạch vô trong.Sau nửa canh giờ, 2 người bước ra ngoài, vẻ mặt nàng lại tràn đầy sự thất vọng."Bình tĩnh, còn rất nhiều y quán khác..." Liễu Nhạc Nhi xốc lại tinh thần nhanh chóng.Nửa ngày sau, 2 người đã đi qua khắp các ngõ ngách, dường như đã đi qua hơn nửa số y quán trong Minh Viễn Thành, vậy mà tất cả các đại phu đều bó tay với chứng bệnh của Liễu Thạch.....Dã Cúc Trai ở phía Bắc thành.2 bóng người đang từ từ bước ra ngoài, chính là Liễu Nhạc Nhi và Liễu Thạch.Vẻ mặt Liễu Nhạc Nhi đang thất thần, nàng cúi đầu xe xe gấu áo.Dã Cúc Trai này không phải y quán lớn nhất Minh Viễn Thành, nhưng mà đại phu ở đây được đồn có khả năng chữa được rất nhiều căn bệnh quái lạ, tiếc là họ cũng ko thể tìm ra căn nguyên bệnh của Liễu Thạch."Tiểu cô nương, xin dừng bước!" Đúng lúc này 1 thanh âm truyền tới từ phía sau, 1 lão giả tóc bạc mặc áo bào xanh đang nhanh chân đuổi theo."Là Lưu đại phu!" Liễu Nhạc Nhi tỏ vẻ ngạc nhiên, nàng dừng chân.Lão giả áo xanh chính là đại phu của Dã Cúc Trai, là người mới bắt mạch cho Liễu Thạch."Ngài mới phát hiện ra điều gì mới liên quan tới bệnh tình của ca ca hả?" Trong lòng Liễu Nhạc Nhi nổi lên 1 tia hi vọng, nàng vội hỏi."Đúng là như vậy, sau khi khám cho lệnh huynh, lão phu có đọc 1 số y điển trong hậu đường, vô tình thấy 1 ca bệnh có phần tương tự." Lão giả áo xanh gật đầu."Xin đại phu nói rõ!" Liễu Nhạc Nhi nghe thấy vậy thì tỏ rõ sự vui mừng."Theo những gì trong sách ghi lại thì bệnh tình của lệnh huynh khác xa chứng mất hồn bình thường, có thể đã bị trúng bùa chú, hoặc bị người ta hạ cấm chế làm tổn thương thần hồn. Những đại phu phàm tục không thể chữa trị thương tích đó, chỉ có thể tìm những vị tiên sư am tường chuyện này thì mới có cơ hội. Còn việc không nói được thì là chuyện nhỏ thôi, chỉ cần thần hồn được khôi phục thì lại mở miệng nói bình thường." Lão giả áo xanh nói tiếp.Sau khi nghe xong, Liễu Nhạc Nhi cau mày lại, 1 lúc lâu sau mới hồi phục nụ cười tươi dễ thương:"Đa tạ đại phu đã chỉ điểm!""Tiểu cô nương khách sáo rồi, cứu người là bổn phận của mấy kẻ làm nghề y như chúng tôi." Lão giả cười với vẻ đắc chí rồi quay về phòng làm việc.Liễu Nhạc Nhi cùng với thanh niên rới khỏi Dã Ức Trai, vẻ mặt rầu rĩ ko vui."Chà...bệnh tình của Thạch Đầu ca ca...quả nhiên là bị người ta đả thương thần hồn." Nàng cất tiếng thì thào tự nhủ.Nàng là người của tộc Hồ yêu, tuy tuổi còn nhỏ nhưng cũng có chút hiểu biết về tu tiên luyện đạo, mấy năm nay nhìn vào tình trạng của Liễu Thạch, nàng đã sớm suy đoán hắn bị ai đó đả thương thần hồn.Muốn chữa trị chắc phải tìm sự hỗ trợ của tu tiên giả tinh thông đạo pháp liên quan tới thần hồn.Chỉ có điều những tu tiên giả như vậy thường có thực lực khủng, chỉ với 1 miếng Dẫn Khí Phù thì nàng ko chắc có thể che giấu được đối phương.Chuyến đi này tới Minh Viễn Thành của 2 người tìm tới các y quán cũng là mang theo 1 hi vọng mong manh là suy đoán của nàng đã sai, tuy nhiên giờ đây kết quả thực tế là những gì không được như ý.Liễu Nhạc Nhi đang cảm thấy phân vân.Đúng lúc nàng còn đang cau mày suy nghĩ thì ở con đường phía trước nổi lên những tiếng động lớn, đám người trên đường tán loạn cả lên."Ngựa lồng!""Mau tránh xa!"Một tiếng thét lớn từ xa vọng tới, đám người trở nên hỗn loạn, ai cũng nháo nhào chạy dạt về 2 bên đường.Cách đó không xa, một cỗ xe ngựa màu bạc được kéo bởi 1 con quái mã mình phủ đầy vảy màu xanh, con quái mã đang lồng lên phi như điên, phóng thẳng về phía Liễu Nhạc Nhi và Liễu Thạch.Quái mã màu xanh hí lên điên cuồng, cái xe ngựa long lên sòng sọc, gã đánh xe mặt cắt ko còn giọt máu, gã đang cố sức kéo dây cương nhưng có vẻ chẳng phanh lại được chút nào.Liễu Nhạc Nhi cảm thấy kinh hãi, nàng định kéo tay thanh niên né tránh qua 1 bên nhưng đã ko kịp.1 cơn gió mang theo mùi tanh cuốn tới, con quái mã kéo theo xe ngựa đã lao tới chỉ còn cách 2 người khoảng 1 trượng, nàng đã có thể nhìn thấy từng đám bọt mép sùi ra từ cái miệng đầy răng manh của quái mã màu xanh...Chương 6: Thiếu niên bạch bào

Dịch giả: Tiểu Hắc---------------------------Thơ đề tự của Tiểu Hắc:Thạch Đầu tay chặn mã xaDư gia thất lễ đứng ra mời chàoNhạc Nhi lấp lửng theo vàoKhông hay ngõ vắng hắc bào âm mưu.--------------------------------------------"A!"Liễu Nhạc Nhi định thi pháp ngăn lại quái mã màu xanh, nhưng vừa mới động tâm thần thì pháp lực trong cơ thể bỗng không sao vận chuyển được. Nàng không khỏi thét lên một tiếng đầy kinh hãi.Ngay lúc nghìn cân treo sợi tóc, nàng chỉ thấy trước mắt bỗng tối sầm lại, Liễu Thạch bước ra một bước, thân thể cao lớn chắn ở phía trước, đồng thời một tay duỗi ra nhanh như tia chớp, chặn ngang cái cổ to như thùng nước của quái mã. Thân hình hắn hơi nghiêng một chút, đụng thẳng vào quái mã màu xanh."Oanh" một tiếng vang thật lớn!Quái mã màu xanh ngẩng cao đầu hí lên một tiếng, như là đâm đầu vào một bức tường kín. Thân hình khổng lồ đầy cứng rắn của nó bị chặn đứng, bởi vì thế xông quá mạnh, thậm chí những phiến đá trên đường quanh đó cũng bị gót sắt của nó đạp văng tứ tung.Xe ngựa màu bạc dưới lực quán tính cũng đâm đầu vào sau đùi quái mã màu xanh, nghiêng ra bên cạnh mấy trượng, rồi ngã kềnh xuống mặt đất.Chiếc xe này mặc dù không bị lật ngược, nhưng thân xe cũng biến dạng, rất nhiều đồ tạp nham vụn vặt bắn xuống đất.Người đánh xe cũng không giữ được thăng bằng, thiếu chút nữa ngã lăn từ trên xe xuống.Thanh niên cao lớn thì lại như một chiếc đinh, đứng im tại chỗ không xê xích gì.Đám người phụ cận thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt há hốc mồm. Một người nào đó trên trà lâu nhịn không được kêu lên một tiếng "Thần lực" đầy thán phục.Liễu Nhạc Nhi sợ hãi vỗ vỗ ngực, lại nhìn thân ảnh cao lớn đứng chắn trước mặt, trong nội tâm có chút ấm áp.Trong những năm này, mỗi khi nàng gặp chuyện nguy hiểm nào đó, "Thạch Đầu ca ca" đều như theo bản năng động thân cứu giúp.Quan hệ giữa hai người từ lâu đã không phải chỉ là thân nhân bình thường.Quái mã màu xanh bị Liễu Thạch ngăn lại, càng thêm điên cuồng, miệng cứ hí lên liên tục, cái đầu to lớn cúi xuống hung hăng xông tới trước ngực Liễu Thạch."Thạch Đầu ca ca cẩn thận!" Liễu Nhạc Nhi thấy thế cả kinh.Liễu Thạch mặt không biểu tình, cánh tay chế trụ cổ ngựa, vận lực nhấn xuống một cái."Phù phù" một tiếng, bốn chân quái mã hơi cong, thân thể khổng lồ bị áp đảo, té quỵ xuống đất, những phiến đá dưới mặt đất xung quanh đều vỡ vụn.Toàn thân nó như bị một ngọn núi chặn lại, khung xương cơ hồ đã mệt mỏi rã rời, huyết quang trong hai mắt dần tản đi, toát ra vẻ sợ hãi.Đối mặt với Liễu Thạch có khí lực vượt xa bản thân, quái mã rốt cuộc cũng ngoan ngoãn ngã nằm trên đất không dám nhúc nhích."Khí lực thật lớn! Lực lượng cú huých của con mã thú này chỉ sợ không dưới 4000~5000 cân, người này lại có thể đơn giản ngăn chặn!""Rất giỏi!""Ta nói không biết xe ngựa nhà quý phủ nào lại dám tùy ý chạy băng băng giữa phố xá sầm uất, nếu không phải bị vị tráng sĩ này ngăn lại, không biết sẽ có bao nhiêu người gặp nạn!"Phần lớn đám người xung quanh đã kịp phản ứng lại, nhao nhao lên tiếng nghị luận.Liễu Thạch lúc này mới đờ đẫn buông tay cánh tay ra, đứng nguyên tại chỗ bất động.Quái mã màu xanh tuy rằng không còn bị trói buộc, nhưng miệng nó vẫn thở dốc, không dám đứng lên."Thạch Đầu ca ca, ngươi không sao chứ?" Liễu Nhạc Nhi vội vàng tiến lên xem xét thân thể Liễu Thạch, thấy không có việc gì, nàng mới nhẹ nhàng thở ra.Gương mặt người đánh xe sớm đã sợ hãi không còn chút máu, lúc này liền mắng chửi con quái mã đang bị chế ngự, cả người hắn cũng vô lực ngồi bệt trên càng xe.Nhưng đúng lúc đó, cửa xe ngựa bị đẩy ra, hai người trẻ tuổi mặt trắng bệch nhảy xuống đất.Đi đầu một nam tử khoảng chừng hai mươi tuổi, thân vận nho bào màu xanh nhạt, mặt mũi anh tuấn.Tên còn lại thoạt nhìn chỉ tầm mười bảy mười tám tuổi, mặt tựa mỹ ngọc, hai mắt sáng loáng, môi hồng răng trắng, mặc một bộ trường bào màu tuyết trắng, eo lưng quấn đai ngọc, đầu đội ngọc quan, phía trên khảm một viên minh châu to như trứng chim câu, phong thái vượt xa thanh niên nho bào đứng bên cạnh."Tên cẩu nô tài kia, ngươi đánh xe kiểu gì vậy, thiếu chút nữa ngã chết bổn thiếu gia!" Thanh niên nho bào vẫn còn chưa hết hoảng sợ, giật lấy roi ngựa trong tay người đánh xe, quật liên tiếp lên đầu đối phương.Người đánh xe bị quất đến chảy máu cũng không dám trốn tránh, chỉ biết quỳ xuống đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.Thanh niên nho bào thấy vậy, vẻ mặt càng thêm giận dữ, roi ngựa quất xuống lại mạnh tay hơn."Nhanh im ngay, là người của Dư phủ!""Đây không phải là chuyện chúng ta phải quản, không nói thêm gì nữa."...Vừa nhìn thấy chân diện mục của hai người, tiếng nghị luận xung quanh lập tức im bặt, ánh mắt mọi người nhìn về phía hai người thanh niên đều trở nên khúm na khúm núm, rõ ràng là đều nhận ra hai người này."Nhị ca, mà thôi. Việc này cũng chẳng trách hắn, loài Thanh Phong Mã này dù sao cũng coi như là một đầu Yêu thú cấp thấp, vốn dĩ dã tính khó thuần."Một cánh tay đột nhiên duỗi tới, chạm vào cổ tay thanh niên nho bào, roi ngựa lập tức không quất xuống nữa. Đó chính là thiếu bạch bào nhỏ tuổi hơn kia, thanh âm của hắn tựa như tiếng suối reo, nghe cực kỳ êm tai.Thanh niên nho bào liếc nhìn thiếu niên bạch bào, cái miệng khẽ nhếch nhếch rồi hừ một tiếng, ném roi ngựa xuống."Đa tạ Thất thiếu gia!" Người đánh xe cuống quít dập đầu với thiếu niên bạch bào."Đứng lên đi, chỗ bạc này ngươi cầm lấy, bồi thường những người và cửa hàng bị xe ngựa phá hư. Việc này xử lý tốt, sẽ giảm nhẹ tội cho ngươi." Thiếu niên bạch bào lấy ra một cái túi, đưa cho người đánh xe."Đúng, đúng." Người đánh xe liên tục gật đầu, nhận lấy bạc, đi về phía những người bị xe ngựa làm bị thương."May mắn có vị huynh đài này chế ngự Thanh Phong Mã, hai người huynh đệ ta bị thương là việc nhỏ, nếu lại đả thương những người khác, thì muôn lần chết cũng không chuộc được tội rồi." Thiếu niên bạch bào quay người nhìn về phía Liễu Thạch, mỉm cười thi lễ.Thanh niên nho bào thấy vậy, cũng liếc nhìn Liễu Thạch, thấy khuôn mặt bình thường, làn da ngăm đen, một thân áo bào xanh đơn sơ, lộ ra vẻ bần hàn, thần tình lập tức lộ ra vài phần khinh miệt, có phần miễn cưỡng chắp tay.Ánh mắt Liễu Thạch đờ đẫn, chẳng đáp lại một lời.Thanh niên nho bào chưa bao giờ bị người bỏ qua như thế, bộ mặt lộ vẻ tức giận muốn phát tác, nhưng lại bị thiếu niên bạch bào giơ tay ngăn lại.Thiếu niên tỉ mỉ dò xét Liễu Thạch vài lần, chú ý tới ánh mắt khác thường kia, nội tâm khẽ động.Người chung quanh càng ngày càng nhiều, Liễu Nhạc Nhi trong lòng bỗng có chút bất an, kéo kéo Liễu Thạch, thấp giọng nói: "Thạch Đầu ca ca, chúng ta đi thôi."Thiếu niên bạch bào lúc này mới chú ý tới Liễu Nhạc Nhi, thấy khuôn mặt nàng xinh xắn dễ thương tựa như búp bê, ánh mắt hắn lập tức sáng ngời, vội vàng rảo bước, ngăn lại nói:"Nhị vị xin dừng bước.""Có chuyện gì?" Liễu Nhạc Nhi dừng bước, nhíu mày, trừng mắt hỏi."Ta tên là Dư Thất, vừa rồi xe ngựa của ta không khống chế được, thiếu chút nữa đụng bị thương nhị vị, tại hạ cảm thấy thật có lỗi." Thiếu niên bạch bào vẻ mặt tươi cười nói."Chúng ta không có việc gì, ngươi tránh ra." Liễu Nhạc Nhi xị mặt xuống nói."Chuyện hôm nay may mà có vị huynh đài này viện thủ, nếu không báo đáp, trong lòng tại hạ thật khó có thể bình an. Nơi này cách Dư phủ cũng không xa, có thể mời nhị vị đến chỗ ta làm khách, để tại hạ tận tình địa chủ hữu nghị?" Dư Thất chậm rãi nói."Khỏi cần, việc vừa rồi chỉ là tiện tay mà thôi, huynh muội chúng ta còn có chuyện trong người." Nhạc Nhi không chút do dự lắc đầu, định kéo Liễu Thạch lách qua người trước mặt."Chậm đã, cái gọi là chuyện quan trọng, chẳng lẽ là vì lệnh huynh muốn cầu y sư?" Dư Thất thân hình nhoáng một cái đã chắn trước mặt hai người, liếc nhìn thanh niên cao lớn rồi cất tiếng hỏi."Ngươi... Làm sao ngươi lại biết việc này?" Nhạc Nhi lại càng hoảng sợ, bất giác lộ ra vẻ giật mình."Ta trời sinh có cái mũi rất linh mẫn, trên người các vị mang có một ít mùi thảo dược, có lẽ mới vừa từ phụ cận Dã Cúc Trai đi ra. Vị huynh đài này tuy rằng thần lực kinh người, nhưng xem ra hẳn là thần tuệ có vấn đề, vì vậy ta mới đoán như thế, xem ra có lẽ không sai." Dư Thất nhìn về phía Dã Cúc Trai cách đó không xa, nhoẻn miệng cười nói. Hắn mặc dù là nam tử nhưng nụ cười này cũng lộ ra vẻ vũ mị khác người.Dù cho Nhạc Nhi là một tiểu nữ nhi còn nhỏ tuổi hơn, nhìn thấy cũng phải ngẩn ngơ. Nhưng nàng lập tức theo bản năng quay đầu lại nhìn Liễu Thạch bên cạnh, thấy vẻ mặt "Thạch Đầu ca ca" vẫn không chút biểu tình, trong lòng mới hơi hơi buông lỏng.Lúc này thiếu niên bạch bào đã thu lại nụ cười đầy "kinh diễm", tiếp tục nói:"Tiểu muội muội, Dư gia chúng ta tại Minh Viễn Thành này cũng có chút thế lực, nhận biết không ít danh y, nếu muốn cầu y sư, có lẽ ta có thể giúp đỡ.""Không sai, chúng ta đến Minh Viễn Thành chính vì muốn cầu y sư, nhưng bệnh của ca ca thì không phải đại phu bình thường có thể trị được." Liễu Nhạc Nhi lắc lắc đầu."Như thế xem ra, bệnh tình của lệnh huynh cũng không bình thường. Bất quá không quan hệ, Dư gia chúng ta có một vị tiên sư khách khanh, y thuật rất tốt, không phải đại phu thế tục bình thường có thể so sánh, không bằng mời hắn nhìn xem bệnh tình của lệnh huynh, tiểu muội muội thấy có được không?" Dư Thất đầu tiên khẽ nhíu mày, nhưng sau khi liếc nhìn Liễu Thạch và Nhạc Nhi, lại lần nữa vỗ tay cười cười."Tiên sư..." Đôi mắt Liễu Nhạc Nhi sáng lên, có vài phần chần chờ."Lệnh huynh muội ngàn vạn lần không nên từ chối, để tại hạ góp chút sức mòn mới được. Không phải là ta khoe khoang, toàn bộ Minh Viễn Thành này tuy rằng còn có tiên sư khác, nhưng nếu luận y đạo cao minh, vị tiên sư trong Dư phủ nếu nói thứ hai, thì không ai dám nói thứ nhất." Hai mắt Dư Thất khẽ chuyển, lại ngạo nghễ nói."Được rồi, hai người chúng ta có thể đi với ngươi. Nhưng nếu vị tiên sư này không thể trị hết bệnh cho huynh trưởng của ta thì chúng ta cũng sẽ lập tức rời đi." Liễu Nhạc Nhi rốt cuộc bị câu nói cuối cùng của thiếu niên bạch bào đả động, miễn cưỡng lên tiếng đáp ứng."Điều này là tự nhiên, đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo danh tính nhị vị?" Dư Thất thấy Liễu Nhạc Nhi đồng ý thì rất vui mừng, lập tức đuổi theo hỏi thêm một câu.Liễu Nhạc Nhi do dự một chút, cuối cùng cũng báo ra danh tính của mình và Liễu Thạch."Nguyên lai là Nhạc Nhi muội muội cùng Liễu Thạch huynh." Dư Thất liên tục gật đầu."Thất đệ, hai người này không rõ lai lịch, ngươi sao có thể tùy tiện đưa về nhà, còn muốn mời chân nhân xem bệnh cho hắn?" Thanh niên nho bào kia bị gạt ra hồi lâu, sắc mặt khó coi, lúc này nhịn không được mở miệng chen vào nói."Không sao, việc này ta tất có chừng mực, nhị ca không cần phải lo lắng." Dư Thất khoát tay áo, thản nhiên đáp.Thanh niên nho bào tựa hồ có chút sợ hãi đối với vị đệ đệ Dư Thất này, bờ môi mấp máy vài cái như còn muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.Lúc này, mấy người ăn mặc sáng sủa, hông giắt đao kiếm chính là hộ vệ đường phố vội vã chạy tới.Những người xung quanh thấy vậy liền tản đi, tựa hồ rất sợ hãi những người này.Mấy tên hộ vệ cũng không để ý đến mọi người xung quanh, hấp tấp tiến lên khom người thi lễ đối với hai người Dư Thất."Thất thiếu gia, Nhị thiếu gia, chúng ta tới trễ, xin hai vị thiếu gia trách tội.""Chúng ta không có việc gì, không cần sợ hãi như vậy. Mấy người các ngươi trước mang xe ngựa trở về, chuyện này không được phô trương ra." Dư Thất thản nhiên nói."Vâng!"Mấy cái hộ vệ khúm núm, lập tức ba chân bốn cẳng dắt theo quái mã màu xanh, vội vã ly khai."Nhị vị, xin mời đi theo ta." Thiếu niên bạch bào xử lý xong những chuyện này, quay người cười nói đối với hai người Liễu Nhạc Nhi, đi phía trước dẫn đường.Liễu Nhạc Nhi lại liếc nhìn Liễu Thạch, nắm thật chặt cánh tay của hắn, đi theo đằng sau Dư Thất.Thanh niên nho bào kia thấy mấy người đi xa, sắc mặt càng tỏ ra khó coi, đứng nguyên tại chỗ một hồi, rồi mới dậm chân hừ lạnh một tiếng, cất bước đi theo...."Ha ha, có chút ý tứ! Nàng này chính là người mà vị Tể Tướng Phong Quốc kia nói có được tư chất tu luyện không tệ, chuẩn bị dốc sức đưa vào Lãnh Diễm Tông a." Cách đó không xa, trong một góc rẽ tầm thường, bỗng nhiên xuất hiện hai người. Phía trước là một gã thanh niên mặc áo đen, hai mắt hẹp dài, nhìn về hướng đám người Dư Thất rời đi, miệng cất giọng nói, vẻ mặt tràn đầy một loại tà khí không diễn tả được."Sư đệ cẩn thận một chút, nghe nói Dư phủ cũng có tán tu tọa trấn, hơn nữa cũng không phải chỉ một người đâu, không thể quá mức khinh thường." Một gã nam tử áo xám gầy như que củi, bên hông gắt mấy cái túi da căng phồng, ngồi phía sau thanh niên áo đen, cũng nhìn về phía bóng lưng đám người Dư phủ, chậm rãi nói."Phạm sư huynh, ta biết rõ nên làm thế nào. Nhưng chuyến đi Dư phủ lần này, là nhiệm vụ thí luyện đầu tiên của ta, ngươi chỉ là người được phái tới phụ trợ ta thôi. Không có nguyên nhân đặc thù thì không cần xuất thủ. Ta sẽ xử lý tốt hết thảy mọi việc." Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, lại không cho là đúng, đáp.Nam tử áo xám thấy vậy, cười khổ một tiếng rồi không nói gì nữa.Hắn hiểu rõ bản tính của vị sư đệ này, tuy rằng tu vi không cao, nhưng ở trong tông lại có trưởng lão gia tộc làm chỗ dựa, luôn luôn không đem sư huynh đệ đồng lứa đặt ở trong mắt.Đang khi nói chuyện, thân hình hai người bỗng trở nên mơ hồ, biến mất ngay tại chỗ.Chương 7: Dư phủ

Dịch giả: Hàn Lâm NhiThiếu niên áo bào trắng khéo léo nói những chuyện đồn đại trong thành cho Liễu Nhạc Nhi nghe, có điều hình như thiếu nữ chẳng tập trung lắm, chỉ thỉnh thoảng đáp lời đôi câu mà thôi.Mấy người mau chóng đi qua mấy con đường, tiến vào trung tâm thành Minh Viễn. Nơi này tương đối yên tĩnh, đường xá sạch sẽ, hai bên hầu như không có cửa hàng nào cả, thay vào đó là các tòa nhà lớn san sát vào nhau, hiển nhiên là nơi cư trú của các thế gia phú hào trong thành.Đi thêm một đoạn nữa, mấy người mới dừng lại bên ngoài một tòa phủ đệ sơn son đẹp đẽ. Khác với những tòa nhà khác, tòa phủ đệ này cực kỳ rộng lớn, cổng chính sơn đỏ cao chừng hai trượng, nom cực kỳ có khí thế. Hai bên cổng và sân là hai đầu sư tử đá cao hơn một trượng, trên cánh cửa gắn đầy đinh đồng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Hai bên cửa chính có hai thị vệ áo giáp, trang phục của họ tương đối giống với các thị vệ khác, chỉ có điều hai người này cầm trường mâu, nghiêm túc canh gác.Hết thảy mọi thứ ở đây đều thể hiện rõ nét quyền thế và địa vị của chủ nhân tòa nhà.Bên trên cửa chính treo một tấm biển cực lớn, viết hai chữ "Dư phủ" mạ vàng thật to.Liễu Thạch ngẩng đầu liếc Dư phủ một cái rồi hờ hững thu hồi ánh mắt.Liễu Nhạc Nhi kinh ngạc nhìn tòa phủ đệ trước mặt, trong lòng hơi cảm thấy bất an. Nàng chưa từng thấy tòa phủ đệ nào lớn như vậy. Song chỉ nhìn cổng chính nàng cũng đoán được địa vị của Dư phủ này tại thành Minh Viễn là cực cao, xem ra có quan hệ mật thiết với triều đình Phong Quốc."Sao vậy? Liễu muội muội?" Thiếu niên áo trắng dường như nhìn ra điều gì, ôn nhu hỏi."Dư phủ thật lớn, lại có nhiều hộ vệ như thế, xem ra không phải gia đình bình thường rồi." Liễu Nhạc Nhi miễn cưỡng cười nói."Liễu muội muội thật thông mình, gia phụ chính là tể tướng Phong Quốc nên trong phủ mới có vài thị vệ, nếu không sao có thể mời được một tiên sư ở lại trong nhà được." Dư Thất nói.Liễu Nhạc Nhi nghe thế không khỏi trừng to mắt.Thanh niên nho bào thấy vậy, gương mặt lại tỏ vẻ ngạo mạn như lúc trước."Thất công tử, Nhị công tử!" Thấy mấy người đi tới, hai thủ vệ vội vàng tiến tới nghênh đón, khom mình hành lễ.Dư Thất khẽ gật đầu với hai người rồi dẫn đám người Liễu Nhạc Nhi đi vào."Thất đệ, ngươi dẫn hai ngoại nhân vào phủ, cẩn thận phụ thân biết được sẽ nổi giận, lúc đó đừng trách ta không nhắc nhở ngươi." Sau khi vào Dư phủ, thanh niên nho bào hừ lạnh một tiếng rồi phẩy tay áo bỏ đi."Đừng để ý đến hắn, xin mời hai vị đi theo ta." Dư Thất cười một tiếng, dẫn Liễu Nhạc Nhi và Liễu Thạch đi theo một hướng khác.Diện tích bên trong Dư phủ rất lớn, nhìn đâu cũng thấy đinh đài lầu các, hành lang hoa viên đẹp đẽ. Ngay cả mặt đất cũng dát các loại ngọc thạch thượng đẳng như bạch ngọc, thanh ngọc.... bóng loáng như gương, cứng rắn như sắt, càng làm cho nơi này thêm xa hoa.Xem ra địa vị Dư Thất này tại Dư phủ rất cao, các gia đinh người hầu gặp y trên đường đều cúi xuống hành lễ, có người còn quỳ một chân xuống đất.Liễu Nhạc Nhi thấy vậy liếc Dư Thất một cái, đôi con mắt linh động đảo qua mấy cái, không biết đang nghĩ điều gì. Nãy giờ nàng và Liễu Thạch đi theo Dư Thất nên đương nhiên cũng khiến cho không ít người chú ý, có điều hình như những người này e sợ uy nghiêm của y nên không dám nhìn nhiều.Không lâu sau, ba người đã đi tới một hành lang. Phía trước, một nha hoàn cao gầy mặc váy áo màu xanh lá bước tới."Thiếu gia, ngài đã trở về." Nha hoàn áo xanh thấy Dư Thất thì vui vẻ cười, bước nhanh qua."Tiểu Vũ, có khách quý tới chơi, đừng không có quy củ như thế." Dư Thất trầm giọng khiển trách.Nha hoàn áo xanh Tiểu Vũ khác hẳn những người hầu vừa rồi, nghe thế cũng không sợ hãi mà chỉ thè lưỡi cười.Dư Thất bất đắc dĩ lườm nàng một cái mới nói: "Tiểu Vũ, ngươi tới thật đúng lúc, hai vị này là khách quý ta mời tới, Liễu Nhạc Nhi muội muội và Liễu Thạch huynh. Ngươi cho người dọn dẹp một viện bên Tây sương phòng đi, họ sẽ nghỉ ngơi ở đó."Lúc này Tiểu Vũ mới chú ý tới hai người đứng sau lưng Dư Thất. Vẻ đờ đẫn khác người của Liễu Thạch làm nàng thấy kinh ngạc, nhưng khi nhìn sang Liễu Nhạc Nhi thì đôi mắt nàng sáng rực lên. Nàng cười hì hì nói: "Ôi, thật là một tiểu muội muội xinh đẹp!""Liễu muội muội là khách quý của ta, ngươi không được vô lễ! Hai vị, Tiểu Vũ là nha hoàn thân cận của ta, nàng ăn nói không suy nghĩ, hai vị chớ trách." Dư Thất quát lớn một tiếng rồi quay người áy náy cười với Liễu Nhạc Nhi và Liễu Thạch."Biết rồi." Tiểu Vũ qua loa nói, nhưng thừa dịp Dư Thất không để ý, nàng vẫn quay sang làm mặt quỷ với Liễu Nhạc Nhi.Liễu Nhạc Nhi bị điệu bộ này của nàng chọc cười, không nhịn được cười khúc khích, nhưng lại vội vàng lấy tay che miệng lại, có điều cảm giác hồi hộp khi nãy đã tiêu tan không ít."Đúng rồi, mấy ngày nay ta đều ra ngoài, trong phủ...." Dư Thất nhìn xung quanh một chút rồi mới lại gần Tiểu Vũ thì thầm.Lúc này, thân thể hai người sát lại gần nhau, thần thái thân mật, mà Tiểu Vũ cũng chẳng tỏ vẻ ngạc nhiên chút nào. Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, khẽ nhếch miệng, chút hảo cảm với thiếu niên áo trắng phút chốc giảm đi nhiều.Hai người xì xào bàn tán hồi lâu, Tiểu Vũ mới gật đầu, quay người rời đi."Hai vị, mời." Dư Thất nói, tiếp tục bước về phía trước.Một lát sau, hai người đi tới một tiểu viện, Tiểu Vũ đã đứng ở cửa nghênh đón từ khi nào. Tuy nói đây là tiểu viện nhưng diện tích không hề nhỏ. Đường đi vào được rải đá cuội, bên trái có một gốc tùng, bên phải là một khóm trúc xanh biếc. Gió nhẹ thổi qua, cành lá va vào nhau, không khí cực kỳ thanh tĩnh. Trang trí trong phòng cũng tương đối đơn giản, song bàn ghế đều chế tác rất cầu kỳ. Phòng ốc sạch sẽ, không thấy cả một hạt bụi, xem ra vừa có người quét dọn qua."Hai vị có vẻ còn mệt, vậy trước hết hãy nghỉ ngơi một lát, sau đó ta sẽ đích thân thiết yến chiêu đãi lệnh huynh muội." Thiếu niên áo trắng nhìn Liễu Nhạc Nhi cười nói."Chiêu đãi thì không cần. Ta chỉ muốn biết khi nào ngài có thể thỉnh vị tiên sư kia xem bệnh cho ca ca ta?" Liễu Nhạc Nhi nhìn xung quanh."Nếu như hai vị không thích xã giao thì lát nữa ta sẽ nói Tiểu Vũ mang bữa tối tới. Còn về tiên sư thì chắc ngày mai mới có thể mời tới được." Dư Thất nghĩ một lát mới nói."Vậy cũng được." Liễu Nhạc Nhi thất vọng nói."Đúng rồi, nếu hai vị có cần gì thì cứ phân phó Tiểu Vũ nhé. Giờ hai vị nghỉ ngơi trước đi, ta cáo từ." Dư Thất nói, mắt nhìn Liễu Thạch một cái.Liễu Nhạc Nhi không để ý, chỉ khẽ gật đầu...."Thiếu gia, bọn họ là ai? Nhìn trang phục thì bọn họ chỉ là người bình thường, vì sao ngài lại khách khí với họ thế?" Bên ngoài tiểu viện, Tiểu Vũ hỏi."Ngươi thì biết cái gì. Hôm nay xe ngựa của ta và nhị ca bị chấn kinh, sau đó tên Liễu Thạch kia một tay chế ngự được Thanh Phong Mã, chặn lại xe ngựa đó." Dư Thất ngả ngớn nâng cằm Tiểu Vũ, cười nói."Thanh Phong Mã! Một tay! Tên Liễu Thạch kia... đúng là thần lực!" Tiểu Vũ giật mình."Đúng thế, loại dị nhân thân mang thần lực này nếu thu phục được thì sau này rất có tác dụng. Huống hồ nha đầu Nhạc Nhi kia nếu lớn thêm vài tuổi nữa thì chính là một mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, ta sao lại cam lòng để nàng chịu khổ bên ngoài chứ? Nên ta đành mang bọn họ về phủ. Ngươi phân phó xuống dưới, bảo phải chiêu đãi thật tốt với họ, không được coi thường." Thiếu niên áo trắng tươi cười đi ra, vừa đi vừa nói."Vâng." Không biết Tiểu Vũ nghĩ tới điều gì, gương mặt đỏ lên, vội vàng đáp ứng....Tiểu viện, trong phòng.Liễu Nhạc Nhi đã đi suốt một ngày, lại bị sợ hãi một trận nên giờ này đã thấm mệt, bèn kéo Liễu Thạch vào phòng nghỉ ngơi. Tuy rằng nam nữ hữu biệt, nhưng mấy năm gần đây hai người sống bên ngoài màn trời chiếu đất đã quen, đều cùng ăn cùng ở nên Liễu Nhạc Nhi hoàn toàn không thấy gì không ổn cả.Trời vừa tối, Tiểu Vũ đã mang một bàn đồ ăn tối phong phú tới.Nhìn qua những món ăn thơm ngào ngạt, Liễu Nhạc Nhi khẽ nuốt nước bọt. Nàng chưa từng nếm qua những món ăn ngon thế này nên tuy đang ở trong phủ tể tướng xa lạ làm nàng hơi bất an nhưng vẫn không nhịn được ăn thật nhanh.Bên kia, Liễu Thạch lại hoàn toàn không có phản ứng gì với chúng cả.Bóng đêm dần buông, vầng trăng tròn treo cao.Liễu Nhạc Nhi nằm trên giường, lăn qua lăn lại mãi vẫn không ngủ được, trong đầu toàn nghĩ về việc xem bệnh ngày mai."Thạch Đầu ca ca, ca nói xem vị tiên sư kia có thể chữa bệnh cho ca không?" Liễu Nhạc Nhi nhích người ra bên ngoài, khẽ nói.Liễu Thạch không nằm xuống, chỉ nhắm mắt khoanh chân ngồi bên giường.Mấy năm này, đêm nào hắn cũng vậy, chưa bao giờ nằm xuống ngủ cả.Liễu Thạch vẫn lạnh nhạt, đôi mắt cũng chẳng thèm mở ra, giống như hoàn toàn không nghe thấy thiếu nữ nói vậy."Thạch Đầu ca ca yên tâm đi, nếu vị tiên sư này không trị được hết cho ca, vậy thì chúng ta sẽ đi nơi khác, chắc chắn có thể trị tốt cho ca được." Liễu Nhạc Nhi đã quen với chuyện này, nàng thì thào nói thêm rồi mới an tâm cười, chậm rãi nhắm mắt, bước vào giấc mộngLiễu Thạch không nhúc nhích, giống như một pho tượng sừng sững trong đêm đen.Không biết bao lâu sau, hắn chợt mở mắt, nhìn về một hướng nào đó trong Dư phủ, đồng thời đôi tay theo bản năng vuốt ve món đồ trang sức màu xanh sẫm treo trên cổ....Cùng thời gian đó, trong mật thất nằm dưới đất Dư phủ, nơi thanh niên cao lớn vừa nhìn sang.Bốn vách tường của mật thất khắc những đạo phù văn đỏ sẫm, chúng hội tụ ở trung tâm căn phòng. Bên trong bày một lò luyện đan đen thui, dưới đáy là một hỏa trì đang đốt lên những đóa hỏa diễm đỏ rực.Lúc này, lò luyện đan đang tản ra hào quang đen kịt, nắp lò rung rung như sắp bay lên.Một lão giả đứng bên cạnh lò đan, khẩn trương nhìn vào trung tâm lò. Người này đầu đội liên hoa quan, thân phủ một bộ đạo bào màu xám trắng, hốc mắt trũng sâu, hai gò má gầy, dưới cằm là một bộ râu dài trắng tuyết, xem qua khoảng hơn bảy mươi tuổi, mang cho người ta chút cảm giác tiên phong đạo cốt.Ngay lúc này, một tiếng trầm đục từ trong lò đan phát ra kèm theo mùi khét lẹt.Lão đạo thấy cảnh này thì sắc mặt đại biến, đánh ra một đạo pháp quyết dập tắt lò lửa, sau đó phất tay một cái, nắp lò bay lên.Lão không thèm để ý lò vừa luyện xong, lập tức thò tay vào. Ngay sau đó, gương mặt lão trầm xuống, lấy ra một đám bột phấn đen sì.Nồng đậm mùi thuốc xen lẫn mùi khét từ trong đám bột bay ra.Lão giả thấy vậy, sắc mặt xanh mét, thở hổn hển, miệng mắng to mấy câu.Chương 8: Bạch Thạch chân nhân

Dịch giả: Hàn Lâm Nhi(Đề tự của ca vuongtuphuong)Thất tiểu thư hết lòng xin lão đạoBạch chân nhân thi pháp trị Thạch đầuSáng sớm hôm sau, bên ngoài Tây Sương phòng Dư phủ chợt vang lên mấy tiếng bước chân. Trong hành lang gấp khúc màu đỏ son dẫn tới biệt viện, có ba người đang chậm rãi đi đến. Đi đầu là hai người, đó là một lão đạo già nua mặc đạo bào màu xám, đầu đội Liên hoa quan. Người còn lại là một nữ tử vận cung trang màu vàng nhạt, phong thái hiên ngang hào hùng không thua nam tử. Phía sau hai người là một thiếu nữ mặc trang phục nha hoàn, tay xách một hộ cơm ba tầng sơn son.Chỉ thấy lão đạo chắp tay đi, lông mi trắng khẽ chau, gương mặt dường như đang không vui, đôi mắt tuy nhìn thẳng phía trước, song tâm tư lại không biết ở nơi nào rồi. Nữ tử mặc cung trang bên kia xem ra tuổi không lớn lắm, chỉ khoảng mười bảy mười tám tuổi. Mặc dù vẫn chưa phát triển hoàn toàn, nhưng vẫn rất cân xứng, tóc đen búi cao, ngũ quan thanh lệ, mày kiếm khí khái, đôi mắt sáng tựa sao, làm cho người gặp một lần đều khó mà quên được. Nàng điểm thêm chút phấn son, làm gương mặt vốn trắng nõn không tỳ vết đỏ ửng lên, nhìn càng thêm động lòng người."Bạch Thạch chân nhân, thật xấu hổ, lại quấy rầy việc luyện đan của ngài rồi." Nữ tử vừa đi vừa xụ mặt nói."Xem một chút cũng không sao cả. Chỉ là lão đạo hơi tò mò, tại sao Thất tiểu thư lại nhờ lão đạo xem bệnh cho một phàm nhân ngu ngốc vậy?" Lão đạo nghe thế thì không nghĩ chuyện khác nữa, lạnh nhạt hỏi."Chân nhân không biết đó thôi, hôm qua người này...."Nữ tử cung trang khẽ cười, kể lại qua loa chuyện gặp Liễu Thạch chặn ngựa cứu người hôm qua.Lão đạo vừa nghe vừa xoa xoa tay. Khi nghe tới đoạn Liễu Thạch chỉ dựa vào sức lực một tay đã có thể cản lại Thanh Phong Mã đang điên cuồng xông tới, hàng mi trắng hơi chớp."Nếu người này đã có ân với tiểu thư, vậy lão đạo xem một chút cũng được." Lão đạo nghe xong, buông hai bàn tay xuống, lạnh nhạt nóiNữ tử cung trang nghe thế chỉ cười khẽ, hơi khom người thi lễ với lão đạo kia.Nha hoàn theo sau thấy vậy, tay cầm hộp cơm chặt hơn, rất quy củ theo sau hai người, không phát ra một tiếng động nào cả.Bên trong Tây Sương phòng, Liễu Nhạc Nhi đã ăn mặc chỉnh tề, đang nói chuyện với Liễu Thạch, chợt nghe bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa."Nhạc Nhi muội muội, tiểu thư nhà ta dẫn tiên sư tới gặp hai người." Nha hoàn kia không chờ tiểu thư nhắc nhở, đã bước tới trước gõ nhẹ vào cửa, thấp giọng nói.Liễu Nhạc Nhi đứng dậy, không vội vã mở cửa mà nghi ngờ hỏi: "Tiểu thư nhà các ngươi là?""Nhạc Nhi muội muội, là ta."Nghe âm thanh quen thuộc vang lên ngoài cửa, Liễu Nhạc Nhi trợn trừng hai mắt, gương mặt lộ vẻ nghi hoặc. Nàng hơi chần chừ một lát, song vẫn bước tới mở cửa phòng ra.Khi hai cánh cửa vừa mở ra, nàng đã ngửi thấy mùi hương nhàn nhạt của vị thuốc, và thấy ba người đang đứng ngoài cửa. Nàng nhìn về phía lão đạo, thầm xác nhận vị thuốc quả thật xuất phát từ người này rồi mới nhìn sang nha hoàn bên cạnh, thấy cô ấy chính là người mà nàng gặp hôm qua, Tiểu Vũ, nha hoàn thân cận của Dư Thất công tử. Cuối cùng nàng mới nhìn sang nữ tử vận cung trang vàng nhạt, gương mặt vốn ngạc nhiên thì nay càng kinh hãi hơn."Ngươi là... Thất công tử!" Liễu Nhạc Nhi che miệng kêu lên."Là ta. Nhạc Nhi muội muội có thể gọi ta là Thất tiểu thư, hoặc là Thất tỷ tỷ cũng được." Nử tử cung trang thấy vẻ kinh ngạc của thiếu nữ thì cười nói."Trách không được hôm qua ta còn cảm thấy Thất công tử hơi..." Liễu Nhạc Nhi nghe vậy cũng cười."Hơi gì?" Lông mày Dư Thất khẽ nhướng hỏi."Hơi.... không giống đàn ông." Liễu Nhạc Nhi nghĩ một lát mới uyển chuyển đáp."Khi hành tẩu bên ngoài, mặc nam trang sẽ tránh được rất nhiều phiền toái không cần thiết. Vài năm nữa Nhạc Nhi muội lớn hơn sẽ hiểu." Nữ tử cung trang vừa nhìn gương mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Nhi vừa nói.Liễu Nhạc Nhi nghe vậy, tuy cảm giác không hiểu lắm nhưng vẫn gật đầu, dẫn ba người vào trong phòng."Nhạc Nhi muội muội, vị này chính là tiên sư mà ta đã nói với muội, Bạch Thạch chân nhân. Chân nhân, đây là Liễu Nhạc Nhi, bên kia là Liễu Thạch, huynh trưởng của nàng." Thất tiểu thư hơi ngiêng mình, vừa nhường chỗ cho lão vừa đạo nói."Bái kiến tiên sư đại nhân." Liễu Nhạc Nhi vốn đã đoán được vài phần, nhưng nghe thế vẫn không khỏi giật minh, vội vàng cúi đầu, khom người thi lễ, không dám nhìn thẳng vào mặt lão đạo kia.Liễu Thạch vẫn ngồi bên mép giường, gương mặt vô cảm nhìn mấy người vừa tới, hoàn toàn không thèm nhúc nhích.Bạch Thạch chân nhân liếc qua Liễu Nhạc Nhi một cái, sau đó mới nhìn sang Liễu Thạch. Lão bước từ từ tới gần hắn, ngồi xuống một bên, sau đó lại nhìn bên kia, xem xét kỹ càng từ trên xuống dưới, cuối cùng mới nhìn về mi tâm Liễu Thạch.Lát sau, hai mắt lão đạo khép lại, nâng bàn tay lên, hai ngón tay đột nhiên phóng tới mi tâm Liễu Thạch."A a a a...." Liễu Nhạc Nhi thấy thế thì vô cùng hoảng sợ, không nhịn được hô lớn một tiếng.Hai ngón tay lão dạo cứng lại, lão quay người, không vui liếc Liễu Nhạc Nhi một cái."Nhạc Nhi muội muội, đừng ngạc nhiên, chân nhân chỉ đang kiểm tra giúp ca ca ngươi thôi." Thất tiểu thư vội vàng kéo tay Liễu Nhạc Nhi nói."Thực xin lỗi, tiên sư đại nhân, ta không cố ý..." Liễu Nhạc Nhi tự biết sai, vội vàng xin lỗi.Lão đạo nghe vậy mới đỡ giận, tiếp tục nâng tay chỉ hướng mi tâm Liễu Thạch.Theo hướng hai ngón tay chỉ, nơi mi tâm Liễu Thạch chợt hiện ra một quang mang màu xanh. Từng vòng từng vòng gợn sóng hình tròn lan ra, tựa như mặt nước bị cục đá bay xuống.Một lát sau, lão đạo khẽ "Ồ" một tiếng, thu lại hai ngón tay rồi mới mở mắt."Thế nào vậy? Thạch Đầu ca ca có thể chữa khỏi không?" Liễu Nhạc Nhi vội vã hỏi.Bạch Thạch chân nhân chỉ lườm nàng một cái, không thèm nói gì nữa. Dư Thất bước lên, kéo kéo tay Liễu Nhạc Nhi, đồng thời nhắc nàng đừng nóng lòng.Tuy rằng Liễu Nhạc Nhi không hề truy vấn, nhưng ánh mắt vẫn để trên thân Liễu Thạch.Dường như cảm nhận được ánh mắt của Liễu Nhạc Nhi. Liễu Thạch mới nhìn lại, nuốt nốt chỗ bánh ngọt, cười khẽ.Bạch Thạch chân nhân chỉ trầm ngâm một lát, bàn tay vừa lật đã lấy ra một mặt kính bằng đồng xanh cũ kỹ."Đi."Lão quát khẽ một tiếng, ánh sáng trên mặt kính lóe lên, bồng bềnh trôi nổi trong căn phòng, bay tới đỉnh đầu Liễu Thạch mới dừng lại.Lúc này Bạch Thạch chân nhân mới khẽ niệm chú, ngón tay vẽ vào hư không, tựa như đang vẽ một đạo phù văn bí ẩn.Một lát sau, lão mới dừng lại, ngón tay chỉ vào một chỗ khác.Mặt kính bay lên trời, rung chuyển mạnh mẽ, dường như bên trong ánh sáng xanh đã xảy ra biến hóa làm mặt gương càng trơn bóng hơn.Liễu Nhạc Nhi khẩn trương nhìn vào mặt kính, chỉ thấy ánh sáng xanh bên trong hơi biến hóa một chút, còn lại vẫn rất mờ, hoàn toàn không thấy rõ thứ gì bên trong.Lúc này, dường như Liễu Thạch cảm thấy không thích bị mặt kích che trên đỉnh đầu, bèn giơ tay lên xua nhẹ, tuy chưa quét phải mặt kính, cũng có thể làm cho ánh sáng xanh trong đó chập chờn muốn tắt. không gian càng hỗn độn hơn."Không thể! Đây là..."Bạch Thạch chân nhân thấy thế, sắc mặt đại biến, tập tức vung tay về phía tấm gương cổ. Tấm gương mau chóng bay về, chui vào tay áo lão, trong phút chốc đã không còn thấy bóng dáng đâu nữa.Liễu Nhạc Nhi thấy cảnh này, gương mặt nhỏ nhắn lập tức tỏ ra nét ân cần."Chân nhân đã nhìn ra điều gì rồi? Có thể trị hết hay không?" Thất tiểu thư hỏi."Ngũ ngũ chi sổ, chưa chắc đã không thể, chỉ có điều..." Bạch Thạch chân nhân thay đổi sắc mặt một lúc rồi do dự đáp."Cầu tiên sư đại nhân cố gắng chữa trị cho huynh trưởng ta." Liễu Nhạc Nhi vui vẻ, vội mở miệng cầu xin."Nếu chân nhân đã có cách, vậy xin chân nhân hãy chữa trị cho Liễu Thạch huynh, phí tổn ta sẽ chịu." Thất tiểu thư cũng nói.Liễu Nhạc Nhi nghe thế, cảm kích nhìn Dư Thất một cái."Nếu như Thất tiểu thư đã mở miệng, vậy lão đạo chỉ còn cách cố gắng hết sức. Có điều ta phải nói trước, thần hồn của người này không biết tại sao lại bị phong bế, nếu muốn mạnh mẽ cởi ra tất sẽ có nguy hiểm. Phải lập trận pháp Hoán Linh thì may ra mới có thể trị hết được. Lão đạo còn cần ở với hắn trong tĩnh thất, toàn lực làm mới được." Bạch Thạch chân nhân nhìn thanh niên cao lớn hồi lâu mới như quyết định điều gì, chậm rãi nói."Thế khi tiên sư trị liệu, Nhạc Nhi có thể đứng bên cạnh không?" Liễu Nhạc Nhi hơi do dự rồi khẽ hỏi."Ngươi đứng đó làm chi? Vướng chân vướng tay. Sao? Tiểu oa nhi ngươi không tin lão đạo ư?" Bạch Thạch chân nhân đột nhiên cao giọng hỏi.Liễu Nhạc Nhi giật mình, vội vàng khoát tay: "Không phải không phải, Nhạc Nhi chỉ muốn ở cạnh huynh trưởng, Nhạc Nhi chỉ đứng một bên nhìn thôi, cam đoan sẽ không làm phiền ngài đâu.""Tùy ngươi. Trận pháp Hoán Linh này có chỗ không binh thường, cần chuẩn bị vài thứ, lão đạo đi về trước vậy." Bạch Thạch chân nhân nhìn Dư Thất nói."Làm phiền chân nhân." Thất tiểu thư khom minh thi lễ.Liễu Nhạc Nhi cũng vội vàng khom người thi lễ với Bạch Thạch chân nhân. Có điều chưa chờ nàng đứng dậy, lão đạo đã sóm rời đi rồi.Sau khi lão đi, nữ tử cung trang chỉ an ủi Liễu Nhạc Nhi không cần lo lắng máy câu, an tâm ở lại rồi cũng đi ra.Chương 9: Pháp trận

Dịch giả: khongpitBuổi chiều ngày thứ ba.Nha hoàn Tiểu Vũ đi vào sương phòng phía tây, báo cho hai người Liễu Nhạc Nhi biết Bạch Thạch chân nhân đã chuẩn bị xong, có thể chữa trị cho Liễu Thạch.Được Tiểu Vũ dẫn đường, Liễu Nhạc Nhi cùng Liễu Thạch đi qua một đoạn hành lang dài hẹp, khúc khuỷu. Ba người xuyên qua bốn toà sân vườn tiểu viện, đi qua một cái cổng vòm, rút cuộc đi tới hậu viện của Dư phủ.Đi một đoạn hành lang gấp khúc rẽ trái rẽ phải bảy tám lần đã khiến Liễu Nhạc Nhi sợ hãi, thán phục không dứt, khi nàng nhìn thấy hậu viện được che kín bởi lá sen rút cuộc mới nhận thức được Dư phủ rộng lớn cỡ nào.Liễu Nhạc Nhi vốn là tiểu hồ ly, cũng chỉ bái kiến vài cái sông lớn mà thôi, kỳ thật mảnh hồ này đã rộng tới ba bốn trăm trượng, so sánh với hồ nước của những gia đình giàu có bình thường quả là một trời một vực.“Nhạc cô nương, chỗ đó chính là nơi luyện đan và thanh tu của Bạch Thạch chân nhân”. Tiểu Vũ giơ tay lên chỉ vào một hòn đảo nhỏ nói ra.Liễu Nhạc Nhi nhìn theo ngón tay Tiểu Vũ, chứng kiến một cái cầu đá cẩm thạch xuyên thẳng qua ruộng lá sen nối liền đảo nhỏ với bờ hồ.Diện tích đảo nhỏ không lớn, nhưng cây cối ở trên đảo lại tươi tốt rậm rạp, mây mù lượn quanh khiến cho người ta nhìn không được rõ lắm.Vừa nghĩ tới người ở trên đảo có thể chữa trị cho “Thạch Đầu ca ca”, khuôn mặt nhỏ nhắn không giấu được nét hưng phấn, tâm tư cũng phập phồng không yên.“Nơi chân nhân thanh tu, hạ nhân như chúng ta không được phép tiến vào. Nhạc Nhi cô nương đành phải tự đi vậy.” Tiểu Vũ thấy Liễu Nhạc Nhi thất thần, hi hi cười nói.“Cám ơn Tiểu Vũ tỷ tỷ.” Liễu Nhạc Nhi khôi phục tinh thần, vội vàng nói cám ơn.Liễu Nhạc Nhi gọi một tiếng “Tỷ tỷ” ngọt ngào khiến cho Tiểu Vũ vui mừng, khoát tay áo, quay người rời đi.Thiếu nữ nhìn sương mù lượn lờ quanh đảo nhỏ, một tay vịn lan can cầu đá, không vội bước lên cầu, chẳng biết tại sao, trong lòng lại nảy lên một ý niệm kỳ lạ.“Thạch Đầu ca ca nếu khỏi bệnh, có thể hay không sẽ không ở bên cạnh mình nữa?”Nghĩ tới đây nàng có chút lo được lo mất, nhưng nhìn lại khuôn mặt quen thuộc của thanh niên cao lớn dị thường, nàng lại an tâm.“Thạch Đầu ca ca, chúng ta đi thôi.”Thiếu nữ sải bước trên cầu đá, nắm lấy tay Liễu Thạch dẫn hắn đi tới đảo nhỏ.Đi trên cầu đá, càng tới gần đảo nhỏ, Liễu Thạch Nhi lại cảm thấy có chút khẩn trương lo lắng, ngược lại Liễu Thạch vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, thỉnh thoảng bị vài con cá ngoi lên mặt nước hấp dẫn, liếc mắt nhìn quanh.Đi tới gần đảo nhỏ, Liễu Nhạc Nhi phát hiện sương mù không quá dày đặc, không có tiếng chim chóc, lộ ra đặc biệt u nhã yên tĩnh.Đi hết cầu đá là tới một con đường mòn lát đá xanh, uốn lượn dẫn tới chỗ sâu trong đảo nhỏ.Hai người Liễu Nhạc Nhi đi dọc theo đường mòn, không có lối rẽ, trực tiếp tiến đến một toàn đạo quán ngói đen có phong cách cổ xưa.Bạch Thạch chân nhân đang đứng chờ tại trước cửa đạo quán, nhìn thấy hai người chỉ nói một câu cộc lốc “Vào đi” liền quay người đi vào hậu điện.Hai người theo lão đạo xuyên qua đại điện, đi tới hậu viện của đạo quán, bên trong có một tòa non bộ cự đại.Bạch Thạch chân nhân đi tới trước một vách núi, đưa tay nhấn một cái, một cánh cửa đá trầm trọng mở ra, lộ ra một cái cửa động cao ngang người.Hai người cùng lão đạo tiến vào trong động, cửa đá sau lưng chậm rãi đóng lại.Sơn động càng về sau càng rộng, không gian bên trong lớn đến không tính được, so với phòng của bọn hắn ở Tây Sương lớn hơn không ít. Trên vách tường có đính mấy cái đèn, cũng không biết đốt bằng dầu gì, không thấy có chút khói nào.Trên mặt đất có khắc một hình bát giác đồ án, giống như bát quái, rõ ràng lại như bất đồng.Đồ án được khắc rất sâu, bên trong chẳng những có một ít đồ văn chim thú kỳ dị, còn có một ít đường cong tạo hình cổ quái, nàng mơ hồ như đã từng thấy qua, có lẽ là chữ cổ triện.Mà tại từng góc của hình bát giác còn cắm một cái tiểu kỳ hình tam giác màu đỏ sậm, ở trên đồng dạng cũng vẽ một ít đường vân kỳ dị.“Còn đứng ngây ngô làm gì, khiến hắn ngồi vào trong pháp trận.” Bạch Thạch chân nhân liếc qua Liễu Nhạc Nhi, lạnh lùng nói.“Vâng”Liễu Nhạc Nhi vội vàng thu hồi ánh mắt, dẫn thanh niên cao lớn đờ đẫn vào giữa pháp trận.“Thạc Đầu ca ca, ngươi nhất định sẽ tốt hơn, Nhạc Nhi ở ngay chỗ này phụng bồi ngươi.” Liễu Nhạc Nhi nhìn chằm chằm vào mắt Liễu Thạch, nghiêm túc nói. Sau đó nàng bước ra khỏi pháp trận, đứng dán vào một bên thạch bích, nét mặt khẩn trương quan sát lão đạo.“Hiện tại ngươi ở nguyên tại chỗ, không được lên tiếng, cũng không được di chuyển nửa bước khi lão đạo thi pháp, hiểu chưa?” Bạch Thạch chân nhân trịnh trọng phân phó.Liễu Nhạc Nhi vội vàng gật gật đầu.Lúc này Bạch Thạch chân nhân đi lên trước, vốn là tay đang dựng thẳng, tạo một cái đạo ấn, tiếp theo đi quanh pháp trận một vòng, trong miệng ngâm tụng chú ngữ khó hiểu.Theo tiếng ngâm tụng của lão vang lên, tám cái tiểu kỳ xung quanh pháp trận sáng lên hào quang rực rỡ màu vàng, tràn lan ra bốn phía, bao trùm toàn thân Liễu Thạch.Liễu Thạch nguyên bản đang tò mò nhìn xung quanh, khi được kim quang bao phủ, thân thể như bị điện giật, đột nhiên chấn động ngồi thẳng tắp.Liễu Nhạc Nhi thấy vậy, trong lòng đồng thời nhảy dựng, có chút lo lắng, đồng thời cũng chút ít chờ mong.Chỉ thấy kim quang lưu chuyển quanh thân Liễu Thạch, mơ hồ bắt đầu ngưng tụ thành từng miến kim văn quỷ dị, đồng thời trong mắt cũng có chút ít kim quang, thoạt nhìn có chút kì quái.Âm thanh ngâm tụng chú ngữ của Bạch Thạch chân nhân bỗng nhiên dừng lại, pháp quyết đột nhiên biến đổi, miệng hét lớn một tiếng.“Trấn”Kim quang vừa rồi còn lượn quanh thân thể Liễu Thạch bỗng nhiên ngưng tụ, dường như một tầng giấy vàng, bao vây hắn lại.Xuyên thấu qua kim quang, có thể chứng kiến khuôn mặt Liễu Thạch nhăn lại, lộ ra có chút thống khổ.“Xì xì” một tiếng nổ lớn!Tám cây tiểu kỳ xung quanh trận pháp phát ra từng đợt ánh sáng mãnh liệt màu đỏ, từng đạo sương mù màu xám đen chảy ra tụ tập vào bên trong pháp trận.Liễu Nhạc Nhi ở một bên thấy vậy, sắc mặt hơi đổi, chẳng biết tại sao khi đám sương mù màu đen xuất hiện, nàng lại cảm nhận được một cảm giác cực kỳ không thoải mái.Đột nhiên, Liễu Thạch kêu lên một cách buồn bực, cơ mặt run rẩy một cái.“A”Liễu Nhạc Nhi không khỏi kinh sợ hô lên, nhưng lập tức lấy tay che miệng lại, sắc mặt trắng nhợt.“Câm miệng! Nếu quấy rầy lão đạo thi pháp, ngươi có gánh chịu được hậu quả sao?” Bạch Thạch chân nhân nghiêm nghị quát lớn, tay vẫn bắt quyết.Liễu Nhạc Nhi run lên, không dám nói nửa câu, nhưng vẻ kinh hoàng trong mắt lại không tiêu tan chút nào.Chỉ thấy chút ít sương mù kia như vật sống, tạo thành từng cái xúc tu, tùy ý bao phủ toàn thân Liễu Thạch.Tiếp theo lão đạo lại bấm niệm pháp quyết, chú ngữ âm trầm tiếp tục vang lên.Sương màu màu đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm.Trong sương mù, thanh niên cao lớn có chút hoang mang vậy mà mí mắt sụp xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại, trực tiếp ngủ yên.Lão đạo thấy vậy, mặt lộ vẻ vui mừng pháp quyết trong tay lần nữa biến đổi, há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, hóa thành từng điểm huyết quang, trực tiếp chui vào trong đám sương mù màu đen.Lập tức trong sương mù truyền tới một mùi máu tanh nồng đậm, từng miến huyết sắc phù văn điên cuồng hiện lên.“Không đúng”Liễu Nhạc Nhi thấy vật, sắc mặt biến đổi, trực giác mách bảo có điều gì đó không đúng, nhưng vì bị cảnh cáo trước đó, khiến nàng có chút chần chờ.Nhưng tại lúc này, sau khi lão đạo khẽ quát một tiếng.Đám sương mù màu đen bỗng nhiên từ từ hạ xuống, hóa thành một khối băng đen, đem thanh niên bao phủ tại chính giữa.“Mau dừng lại, ngươi đang làm gì đó?” Liễu Nhạc Nhi rốt cuộc khẳng định vị này Bạch Thạch chân nhân không có chữa chị cho Liễu Thạch. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, nàng kêu to một tiếng, sải bước đi vào trong pháp trận. Hào quang trong tay lóe lên, một cái lúc lắc liền xuất hiện trong tay, nàng sẽ đánh nát khối băng để cứu người.Chương 10: Nguy cơ

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------Thơ đề tự của Cà RốtLập pháp trận, Bạch Thạch âm mưu biến người thành Hồn Linh khôi lỗiHóa hồ ly, Nhạc Nhi gắng hết sức mình đặng giải cứu ca ca----------------------------------------------------------Không cho thiếu nữ kịp phát động pháp khí trong tay, tay áo lão đạo vung lên, miệng hô lên một tiếng: "Nhanh!"Một đạo kim ảnh bắn ra với tốc độ nhanh như điện, chỉ thấy lóe lên một cái liền hóa thành một sợi dây thừng mào vàng óng, lập tức lao vụt tới quấn quanh, trói chặt thiếu nữ."Rầm" một tiếng!Liễu Nhạc Nhi bị mất trụ, cả người đổ rầm xuống mặt đất."Lão tặc kia, rốt cục ngươi định làm gì hả?"Thiếu nữ nhìn chằm chằm vào Bạch Thạch chân nhân với ánh mắt căm hận, cơ thể nàng đang cố giãy dụa, tuy nhiên sợi dây thừng màu vàng cứ như cảm nhận đươc những hành động của nàng, kim quang lóe lên lập lòe, dây trói nghiến lại ngày càng chặt."A..."Sự đau đớn làm khuôn mặt thiếu nữ biến dạng, nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp, nàng cắn chặt răng để không hét to lên.Lúc này, hai tai nàng đột nhiên biến mất, trên đầu xuất hiện hai cái tai cáo nhọn chồi lên từ mái tóc đen.Một cỗ cấm lực mạnh mẽ truyền tới từ sợi dây thừng, phong bế toàn bộ pháp lực trong cơ thể nàng."Ha ha...Làm gì hả? Con tiểu hồ ly này, ngươi cho rằng chỉ với một kiện pháp khí mà có thể giấu giếm chân thân trước mặt ta hả? Đúng là mơ mộng hão!" Bạch Thạch chân nhân liếc mắt nhìn thiếu nữ đang ngã trên mặt đất rồi nói bằng giọng điệu lạnh lùng."Xem ra ngươi đã nhận ra thân phận của ta từ sớm rồi!" Trong lòng thiếu nữ đã cảm thấy run, nhưng trên mặt vẫn thể hiện sự cứng rắn quật cường."Ha ha, tới lúc này rồi mà ngươi còn hỏi mấy câu như vậy! Hồ tộc là một thế lực không nhỏ của Yêu tộc ở Linh Hoàn giới, ngươi lại được Thất tiểu thư đưa về phủ, ban đầu ta vốn định nhắm mắt làm ngơ bỏ qua cho ngươi. Nhưng mà có khối kẻ đang thèm muốn một món bảo bối đã hóa hình như vậy."Sau khi đáp lại vài câu, Bạch Thạch chân nhân quay người nhìn về phía Liễu Thạch đang bị nhốt trong khối băng màu đen, ánh mắt lão lộ rõ vẻ vẻ hưng phấn, thèm thuồng."Ngươi...ngươi định làm gì Thạch Đầu ca ca?" Nhìn thấy vẻ mặt Bạch Thạch, Liễu Nhạc Nhi hỏi bằng giọng run run."Yên chí đi, ta cũng không nỡ giết tên ca ca ngốc của ngươi, tuy nhiên hắn là loại Hồn Linh thể trời sinh đã có thần hồn cường đại, trăm năm hiếm gặp. Tuyệt ở chỗ là thần thức lại đang bị thương nên mới si ngốc ngáo ngơ như vậy. Chỉ cần lão đạo dùng bí thuật tế luyện một chút, xóa bỏ toàn bộ thần trí còn sót lại của hắn, tin chắc rằng có thể tạo ra một Hồn Linh khôi lỗi có tiềm lực vô cùng lớn." Bạch Thạch chân nhân như là đang trả lời, cũng như là đang tự nói với chính mình, trên mặt lão ngập tràn vẻ hả hê.Sau khi nghe xong, trên mép Liễu Nhạc Nhi bỗng phun ra máu, hai con ngươi trong mắt bỗng lộ ra vẻ điên dại, một quầng ánh sáng màu đỏ máu quỷ dị hiện lên trên mặt. Cả người bật lên một cái thật mạnh, miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ của dã thú, hai con ngươi trong mắt lóe lên như hai ngọn lửa màu u lục, một bộ lông màu trắng hiện lên trên cơ thể và ngày càng mọc dài ra.Mỗi cọng lông đều tỏa ra hào quang lấp lánh và vô cùng cứng rắn, cả người nàng nhanh chóng giống như một con nhím trắng đang xù lông, trên bộ lông đuôi đang chớp ẩn từng tia điện hồ màu trắng.Bộ lông trắng bỗng dựng đứng lên, lập tức dợi dây trói được nới lỏng ra vài phần, cái đuôi cũng xù lên tỏa ra hào quang màu trắng lấp lánh."Chiu...chiu chiu..."Vô số sợi lông bắn ra như muôn vàn chiếc phi châm phát ra tiếng xé gió chói tai, đánh thẳng tới khối băng màu đen."Muốn chết!"Bạch Thạch chân nhân liền xoay người lại, miệng quát to, đồng thời tay vung lên tế ra một tấm khiên màu đen, một luồng sáng đen bắn ra với tốc độ cực nhanh, vừa kịp vượt qua đám phi châm lông cáo, lao tới che chắn khối băng màu đen.Tấm khiên xuất hiện rồi phình to nhanh chóng, che lấp khối băng đen ở phía sau."Ầm...ầm...ầm!" Một loạt âm thanh vang lên.Đám phi châm bằng lông cáo đập thẳng vào tấm khiên đen, tấm khiên chỉ bị rung lắc một hồi, cuối cùng đã ngăn chặn toàn bộ đám phi châm.Nhìn thấy vậy, luồng sáng xanh trong mắt Liễu Nhạc Nhi lóe lên, nàng đang định sử dụng chiêu khác. Đúng lúc này sợi dây thừng màu vàng bỗng phát ra kim quang rực rỡ, lực trói chặt như tăng lên gấp đôi, cả sợi dây siết lại ép đám lông trắng xuống, bề mặt sợi dây lóe lên từng đạo kim quang hóa thành từng cái châm sắc nhọn dài cỡ ngón tay đâm sâu vào cơ thể nàng."A!"Máu tươi nhanh chóng tuôn ra nhuộm đỏ cả bộ lông trắng. Tuy nhiên nàng vẫn cắn răng chịu đựng, mặc cho máu chảy như rót, nàng dùng hết tàn lực quất mạnh đuôi một lần nữa."Chiu...chiu chiu..."Một đám phi châm bằng lông lại bay vụt ra, lần này đám phi châm bay tới từ bốn phía như tiên nữ tán hoa, lao thẳng tới khối băng màu đen.Tấm khiên màu đen tuy có khả năng phòng ngự rất mạnh nhưng gặp đám phi châm bằng lông lao tới từ khắp bốn phía thì cũng phải bó tay."Yêu nghiệt, sao ngươi dám!"Bạch Thạch chân nhân quát lên tức giận rồi há miệng phun ra một luồng sáng đen, đó là một thanh phi kiếm hình dạng con rắn được bao phủ trong tầng hắc quang, nó lóe lên rồi lao thẳng tới phía trên khối băng màu đen."Vù...vù!"Phi kiếm xoay một vòng trên không, huyễn hóa ra từng đạo kiếm khí màu đen rồi hóa thành một màn kiếm ảnh bao trùm khối băng.Tấm khiên đen cũng phát ra hòa quang đại thịnh, phình to ra gấp ba lần, phối hợp cùng màn kiếm ảnh bảo vệ khối băng.Những âm thanh lang keng như tiếng kim loại va chạm vang lên liên tục.Phần lớn đám phi châm bằng lông bị tấm khiên và màn kiếm ảnh chặn lại, tuy nhiên vẫn có một số xuyên qua màn kiếm ảnh, đánh mạnh vào bề mặt khối băng màu đen.Khối băng chấn động mạnh, trên bề mặt xuất hiện nhiều lỗ thủng, vài vết nứt bắt đầu xuất hiện rồi lan rộng nhanh chóng.Đúng lúc này, một bóng người lóe lên, thân ảnh Bạch Thạch chân nhân hiện ra bên cạnh khối băng, hai tay lão vung lên, một đám hắc khí lớn cuồn cuộn bay ra từ hai tay áo, một phần chui vào bên trong khối băng, còn đại bộ phận ngưng tụ thành một lớp bảo vệ bao phủ toàn bộ khối băng.Mấy vết nứt đang lan rộng lập tức ngưng lại rồi nhanh chóng khép kín lại như cũ, chỉ sau thời gian mấy hơi thở thì khối băng màu đen đã khôi phục nguyên trạng.Sau một tiếng thở phào, Bạch Thạch chân nhân quay lại nhìn Liễu Nhạc Nhi bằng ánh mắt vô cùng giận dữ.Lúc này, thiếu nữ đang nằm sóng soài trên mặt đất với vẻ mặt không cam tâm.Bộ lông cáo màu trắng trên người nàng đã biến mất, khí tức thì suy yếu, hiển nhiên là do hai đòn tấn công liên tiếp vừa rồi đã làm cho nguyên khí của nàng bị tổn hao gần hết."Đúng là ta đã có phần xem thường nhà ngươi!" Bạch Thạch chân nhân cất giọng lạnh lùng, vừa rồi nếu như lão chỉ chậm một tích tắc thì sợ rằng khối băng màu đen đã bị Liễu Nhạc Nhi phá vỡ.Nói xong lão vung mạnh tay lên, một cái xích màu đen hiện ra trong tay rồi lao thẳng tới Liễu Nhạc Nhi.Thân hình nhỏ nhắn của thiếu nữ lập tức bị đánh tung lên, va mạnh vào bức tường của mật thất, miệng nàng ộc lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cả người ngã vật ra mặt đất.Toàn thân nàng nhuộm máu, tóc tai bù xù, sắt mặt tái nhợt không chút huyết sắc, nhìn qua đã thấy vô cùng thê thảm.Nếu Bạch Thạch chân nhân không có ý định bán nàng thu về Linh thạch thì một kích vừa rồi đã đoạt mạng nàng."Thạch Đầu ca ca..." Liễu Nhạc Nhi gắng sức ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía khối băng nhốt Liễu Thạch, miệng thì thầm vài chữ, cả người run lên một cái rồi ngất đi.Bạch Thạch chân nhân thấy vậy chỉ lẳng lặng vung tay ném ra một tấm phù lục bay tới mặt đất xung quanh chỗ Liễu Nhạc Nhi đang nằm.Phù lục phát ra một đám hắc quang rồi ngưng tụ thành một quang cầu nhốt Liễu Nhạc Nhi ở bên trong.Làm xong hết thảy, lão đạo mới quay người ngắm ngía khối băng màu đen, trên mặt lộ rõ vẻ đắc chí, nở nụ cười tươi."Hồng Bào Thượng Nhân, Quế Yêu Tử, chờ tới lúc ta luyện thành Hồn Linh khôi lỗi, lúc đó các ngươi lấy gì ra đấu với ta!"Nụ cười tắt trên môi Bạch Thạch thượng nhân, hai tay lão vung lên, tám miếng phù lục bay ra rồi rơi xuống mặt đất xung quanh khối băng màu đen."Ầm!"Một đám hắc quang lớn tỏa ra từ tám miếng phù lục tạo thành một pháp trận nâng cả khối băng lên cao chừng một xích.Lão đạo thấy vậy liền lật tay lấy ra một cái hồ lô màu đen.Trên mặt hồ lô có khắc những phù văn màu xanh da trời, phát ra ánh sáng nhàn nhạt u lãnh, bên trong phát ra những âm thanh của chất lỏng đang sóng sánh.Lão mở nắp rồi nghiêng hồ lô xuống, một đám chất lỏng đen như mực chảy ra, một mùi xú uế nồng nặc lập tức tỏa ra.Trong đám chất lỏng kia có thể thấy những quang điểm lấp lánh màu đen, dường như là những con gì đó còn sống đang không ngừng ngọ nguậy...Chương 11: Thức tỉnh

Dịch giả: Cà Rốt---------------------------------------Thơ đề tự của Cà Rốtlão đạo cứ tưởng dễ xơiai dè Liễu Thạch là người ghớm ghêmột khi tỉnh khỏi cơn mêsẽ tiễn họ Bạch đi về nơi xavẫn câu hỏi lớn đặt rađây là Hàn Lập hay là Khỉ cưng?lão Vong mở chuyện ngập ngừnglàm bao đạo hữu tưng bừng dự ngôn----------------------------------------------------------Vẻ mặt Bạch Thạch chân nhân trở nên nghiêm nghị, lão có vẻ rất cẩn trọng khi dùng chất lỏng màu đen kia. Lão phất ống tay tạo thành một đoàn hắc quang bao trùm lên đám chất lỏng rồi đưa chúng tới khối băng màu đen.Chất lỏng vừa chạm vào bề mặt khối băng liền lập tức thấm vô trong, khối băng màu đen vốn dĩ trong suốt lúc này đen kịt hơn, khó có thể nhìn thấy mặt thanh niên bên trong.Trên mặt lộ rõ vẻ hài lòng, lão đạo thu hồi hồ lô rồi khoanh chân ngồi xuống.Chất lỏng kia được lão luyện chế từ hơn chục loại nguyên liệu quý hiếm, có tên là Hắc Thi Hủ Hồn Thủy, nó có khả năng xâm nhập vô thần thức của tu sĩ làm suy yếu thần hồn, đúng là vô cùng âm độc.Hai tay Bạch Thạch chân nhân bấm niệm pháp quyết, những quang điểm màu đen bên trong khối băng như nhận được lệnh điều khiển, một bộ phận nhỏ bắt đầu từ từ xâm nhập vô đầu Liễu Thạch.Ý định của lão là mỗi lần chỉ dẫn động một chút Hắc Thi Hủ Hồn Thủy, từ từ phế bỏ thần trí của thanh niên, làm như vậy sẽ hạn chế tối đa khả năng phản phệ, đảm bảo cẩn trọng không chút sơ hở.Mấy quang điểm vừa chạm vào da đầu thanh niên liền lóe lên rồi chui ngay vào trong.Không những thế, toàn bộ quang điểm bên trong khối băng bỗng dao động liên hồi, gần như chúng không còn nhận lệnh điều khiển nữa mà đang lao thẳng tới người thanh niên rồi chui hết vô trong."Không hay rồi!"Lão đạo biến sắc, bấm niệm pháp quyết một cách điên cuồng như muốn điều khiển lại đám quang điểm kia, nhưng tất cả đã quá trễ.Trong chớp mắt, toàn bộ đám Hắc Thi Hủ Hồn Thủy đã biến mất, tuy nhiên cơ thể thanh niên trong khối băng cũng không có gì thay đổi, cứ như là chưa từng có chuyện gì xảy ra vậy."Chuyện quái gì vậy? Hắc Thi Hủ Hồn Thủy của ta đâu mất rồi?" Bạch Thạch chân nhân đứng bật dậy, trên mặt lộ rõ vẻ hoảng sợ, đồng thời lão thả ra thần thức dò xét khắp người Liễu Thạch.Tuy nhiên dù lão cố gắng đến mấy thì cũng không phát hiện ra bất kì điều gì bất thường.Lão giả nhìn chằm chằm về phía Liễu Thạch, sau khi hít vô một hơi thật sâu, vẻ hoảng sợ trên mặt đã biến mất, lão chau mày lại."Trên người tên kia không hề có chút chấn động của pháp lực, chắc chắn không phải tu sĩ! Chẳng lẽ trước đây đã từng được phục dụng một loại thiên địa linh dược nào đó, hoặc có dị bảo hộ thân thì vừa rồi mới có thể khắc chế được Hắc Thi Hủ Hồn Thủy của ta..."Những suy đoán xuất hiện liên tục trong đầu lão giả, ánh mắt lão nhìn về phía trước ngực ngay dưới cổ thanh niên, ở đó bỗng lờ mờ xuất hiện một quầng sáng màu xanh sẫm đang chớp chớp.Lão đạo có vẻ phân vân, ý định giải thoát thanh niên khỏi khối băng mới xuất hiện trong đầu liền dằn ngay lại, dù sao pháp trận này đã được kích phát rồi, đâu thể bỏ ngang một cách dễ dàng như vậy.Sau một hồi trầm ngâm, lão lật tay lấy ra một cái hồ lô màu xanh biếc rồi phất tay áo đánh ra một đạo pháp quyết, một đám ánh sáng xanh lóe lên trên miệng hồ lô, hơn chục con trùng màu xanh lá bay vèo ra.Mỗi con trùng dài cỡ nửa xích, to bằng sợi tóc, vừa bay ra đã phát ra những tiếng kêu chi chi, chúng lập tức hóa thành từng đạo lục quang chui vào khối băng rồi nhắm thẳng tới đỉnh đầu thanh niên, định chui vô trong.Những âm thanh "cọt kẹt" quái dị truyền ra từ trong khối băng.Đám trùng màu xanh dù rất nỗ lực cũng không có cách nào chui vào đầu thanh niên.Trên đầu Liễu Thạch dường như có một cỗ lực lượng vô hình nào đó đang cản trở đám trùng, không cho chúng chui vô.Bạch Thạch chân nhân biến sắc, lộ rõ vẻ hoài nghi."Hừ! Ta không tin là không thể đối phó với một tên đần như ngươi." Sau một hồi trầm mặc, trên mặt lão lộ rõ vẻ tàn ác điên cuồng.Lão phất tay áo thu hồi đám trùng vô trong hồ lô, sau đó khẽ cắn răng, miệng tụng lẩm bẩm.Một đạo ánh sáng xám từ trên người lão bay lên trên đỉnh đầu rồi biến thành một cây quạt nhỏ màu xám, cây quạt đang to ra không ngừng.Phía trên cây quạt có khắc chi chít nhiều tầng phù văn cấm chế, mới nhìn vô hoa cả mắt, tuy nhiên đám phù văn lúc này không hề phát ra chút ánh sáng nào.Bạch Thạch chân nhân cắn lưỡi, phun ra một ngụm máu vào cây quạt, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo hắc quang lập tức chui vào trong cây quạt xám, mặt cây quạt liền sáng rực lên, những phù văn bắt đầu phát sáng tạo thành một quầng sương mù màu xám.Âm thanh "vù vù" phát ra, cây quạt biến to ra thành cỡ gần trượng, từng đạo ánh sáng lóe lên tạo thành những hư ảnh khô lâu bay vụt ra, tổng cộng có bảy, tám cái, mỗi cỗ khô lâu đều mang tới cảm giác ớn lạnh, chúng ầm ầm đánh thẳng về phía Liễu Thạch ở trong khối băng.Những thanh âm của bách quỷ dạ hành lập tức vang vọng khắp mật thất.Hai mắt Bạch Thạch chân nhân lúc này đã xuất hiện đầy những tia máu, lão nhìn chằm chằm vào mấy hư ảnh khô lâu kia.Đúng lúc này, xuất hiện một cảnh khủng khiếp:Ngay thời điểm đám khô lâu chuẩn bị đâm vào bề mặt khối băng, cái bóng của thanh niên in trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện những gợn sóng lăn tăn thật quỷ dị, ngay sau đó một cái gì đó màu đen kịt bay ra, sau khi xoay tít một vòng trên không nó hóa thành một cái đầu lâu ác quỷ vô cùng dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, phía đỉnh đầu có hai cái sừng.Cái đầu lâu ác quỷ to cỡ cái chậu rửa mặt, miệng nó phát ra những tiếng cười quái dị không ngừng, hai ngọn lửa xanh trong mắt chớp động liên hồi, sau khi liếc qua đám khô lâu một cái, nó há miệng phun ra một đoàn ngân quang."Phốc...Phốc!"Đám hư ảnh khô lâu dường như gặp đúng khắc tinh, chúng không thể né tránh đám ngân quang đang lóe lên, tất thảy bị cuốn vào bên trong đám ngân quang rồi chui cả vào miệng của đầu lâu ác quỷ kia.Đầu lâu ác quỷ sau khi xử lí xong chuyện thì chép chép cái miệng đầy răng manh lởm chởm, có vẻ nó vẫn chưa đã thèm, hai ngọn lửa xanh trong mắt lóe lên một cái rồi nó bỗng xoay mình, phun ra một đám vụ khí màu xanh đen xuống phía dưới rồi từ từ biến mất dạng.Đám vụ khí màu xanh đen bay tới đầu thanh niên rồi lẳng lặng chui sạch vào bên trong.Mọi diễn biến xảy ra vô cùng nhanh, Bạch Thạch chân nhân còn chưa kịp có phản ứng gì thì đã xong."Chuyện này...?"Lão tự thấy từ khi Kết đan tới giờ, kiến thức cũng tương đối rộng, vậy mà khi chứng kiến sự việc quái dị trước mắt thì cũng chỉ biết trợn mắt há mồm, chẳng hiểu mô tê chi hết.Đúng lúc này, những tiếng "tạch...tạch" liên tục vang lên.Bề mặt khối băng màu đen bỗng xuất hiện hàng loạt vết nứt, hai mí mắt của thanh niên cao lớn ở trong khối băng bỗng giật giật rồi hắn từ từ mở mắt ra.Hai mắt hắn đã trong hơn rất nhiều chứ không mờ đục như trước.Sau khi quét ánh mắt một vòng, hắn khẽ chau mày rồi lắc nhẹ hai vai."Ầm!" Một tiếng động lớn vang lên.Cả khối băng nổ tung từ trong ra ngoài tạo thành một cơn mưa những mảnh băng vụn màu đen, rơi xuống mặt đất ầm ầm.Thanh niên cao lớn ngẩng đầu nhìn lão đạo, ánh mắt hắn lóe lên như đang định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên sau đó, hai mắt hắn lại bị mờ đục, hai tay ôm đầu hét lên một tiếng thê thảm.Trong cơ thể hắn truyền ra những thanh âm lốp rốp của xương cốt, chân tay phình to ra, trong nháy mắt cả người đã phình ra gấp mấy lần, trên da nổi lên những vảy lân màu vàng to cỡ đồng tiền, trên cổ, má...cũng đều xuất hiện đám vảy.Đám vảy như làm bằng vàng ròng, phát ra hàn quang lạnh lẽo, nhìn liếc qua đã thấy vô cùng cứng rắn, khó có thể phá vỡ.Bạch Thạch chân nhân lúc này trợn mắt há hốc mồm, trong đầu thầm nghĩ dù chuyện gì mới xảy ra thì cũng là chuyện không ổn, sự tình đã vượt khỏi tầm khống chế của lão.Sau khi trấn tĩnh lại, vẻ mặt của lão lại hóa thành vẻ tàn ác, lão cắn lưỡi phun ra một ngụm máu tươi chụi vào trong cây quạt.Hào quang lại tỏa ra từ bề mặt cây quạt màu xám, đám phù văn lúc này chuyển động như những vật sống, sau những chấn động liên tiếp, nó bất ngờ hóa thành một con rết màu xám dài năm, sáu trượng.Lão đạo vỗ vào Túi trữ vật ở bên hông, bảy, tám quả cầu đen nhánh bay vụt ra, trên mặt cầu tỏa ra hắc khí lượn lờ, tỏa ra một mùi xú uế, không hiểu đó là vật gì.Con rết màu xám kêu lên tê tê tỏ vẻ vui sướng, cái miệng to há ra, đớp trọn mấy quả cầu nuốt vô bụng, bộ giáp xác bên ngoài của nó lập tức xuất hiện từng mảng màu đen lan nhanh rộng ra nhanh chóng, trong nháy mắt cả người nó đã biến thành đen bóng, cứ như là được đúc bằng vàng đen vậy, mỗi bộ phận cơ thể đều sáng loáng, có vẻ rất dữ.Con rết kêu to với vẻ hưng phấn, đôi mắt nó phát ra ánh sáng đỏ rực, cơ thể to lớn khẽ đi lại trong sơn động, một chân nó như lưỡi liềm chém thử vào vách núi, kết quả là vách núi cứng rắn như vậy mà bị chém dễ dàng như chém đậu hũ, tạo thành từng rãnh sâu hoắm. Xung quanh vết chém hóa thành máu đen kịt, phát ra một mùi xú uế, đương nhiên là có kịch độc ở chân."Lên! Giết hắn đi!"Bạch Thạch chân nhân chỉ tay về thanh niên cao lớn là Liễu Thạch đang đứng trước mặt, miệng quát lên một tiếng...Chương 12: Ta là Hàn Lập

Dịch giả: Tiểu HắcTrải bao trắc trở, nhờ ngô công Lập đen thức tỉnhPháp lực mong manh, cứu Nhạc Nhi Hàn lão nhu tình.vuongtuphuongHắc sắc ngô công hít lên một tiếng, thân mình lắc lư một cái rồi hóa thành một bóng đen lao tới trước thân thể kia. Nó há rộng miệng, lộ ra hàm răng nhọn trắng toát như những chiếc dao găm, toát ra hàn khí khiếp người, cắn thẳng vào bả vai Liễu Thạch.Thanh niên cao lớn vẫn ôm đầu kêu thảm thiết, không chút để ý đến tình hình xung quanh. "Răng rắc" một tiếng, bả vai thanh niên vừa bị ngô công cắn một cái.Bạch Thạch chân nhân thấy thế, khóe miệng lộ ra một vẻ tàn nhẫn.Hắn vô cùng rõ ràng sự lợi hại của con ngô công này, pháp khí bình thường nó cũng có thể cắn được. Huống hồ điểm lợi hại nhất của con ngô công này chính là kịch độc trên toàn thân nó, độc này có thể ăn mòn linh tính, gặp máu là mất mạng.Nhưng một khắc sau, nét tươi cười trên gương mặt lão đạo đã ngưng lại.Hắc sắc ngô công đột nhiên hét thảm lên một tiếng, cái miệng của nó buông lỏng, bên trong có máu tươi chảy ra, từng chiếc răng sắc nhọn cũng đều vỡ vụn.Mà lân phiến màu vàng trên bờ vai thanh niên không hề lưu lại một vết xước.Hắc sắc ngô công tuy bị trọng thương, nhưng hung tính của nó vì vậy mà được khơi dậy. Sau khi kêu thảm một tiếng, thân hình nó cuộn lên như một con độc xà quấn chặt thanh niên vào bên trong, cái bụng sắc bén trướng lên, thừa cơ cắt xuống một cái.Leng keng leng keng!Tia lửa tung tóe, lân phiến trên người thanh niên vẫn không tổn hao chút nào.Lão đạo thấy thế, hai tròng mắt thiếu chút nữa đã rớt xuống."Đúng rồi, ta nhớ rồi... ta... ta là Hàn Lập, đệ nhất tu sĩ Nhân tộc, Linh giới đệ nhất Đại Thừa!"Tiếng kêu thảm thiết của thanh niên chợt dừng lại, cái đầu đang cúi gằm chợt ngẩng lên, rống to một tiếng, ánh mắt của hắn hết sức thanh minh, không còn mê man chút nào nữa.Hắn chính là người mà năm đó đã trải qua trăm cay ngàn đắng mới có thể từ Linh giới phi thăng lên Tiên giới - Hàn Lập. (Xem《 Phàm Nhân Tu Tiên Truyện 》).Hàn Lập cũng chẳng thèm nhìn con ngô công quấn trên người mình, cánh tay hắn chỉ khẽ động, lập tức một bàn tay trông như cương xoa đâm thẳng vào trong cái lưng nhìn như cứng rắn của ngô công. Hắn hơi khẽ dụng lực, liền dễ dàng kéo hắc sắc ngô công từ trên thân mình ra.Hắc sắc ngô công liên tục hít khà mấy tiếng, dốc sức liều mạng vặn mình nhưng căn bản vô pháp giãy giụa."Phanh" một tiếng!Năm ngón tay của thanh niên đâm vào trong thân thể ngô công chỉ khẽ rung lên, tỏa ra một cỗ man lực chấn động vô hình.Hắc sắc ngô công gào thét thảm thiết một tiếng, sau chấn động vô hình đó thì thân hình nó rũ xuống, vô lực giãy giụa."Xoẹt!"Cánh tay kia của Hàn Lập cũng đâm vào trong thân thể ngô công, cả hai tay đồng thời phát lực, trực tiếp xé cự trùng trong tay thành hai đoạn, rồi tiện tay ném đi.Hai đoạn thân thể tàn phế của ngô công trên mặt đất văn vẹo một cái, lần nữa hóa thành hai mảnh quạt nhỏ bị tàn phá, linh quang bên ngoài biến mất, hiển nhiên nó đã hoàn toàn bị hủy.Những động tác liên tiếp này nhanh như tốc độ ánh sáng, tất cả phát sinh chỉ trong nháy mắt.Bạch Thạch chân nhân đứng ngơ ngác tại chỗ, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lúc nhất thời không cách nào khép lại được.Lúc này, Hàn Lập mới quay đầu liếc nhìn Bạch Thạch chân nhân.Lão đạo tiếp xúc với ánh mắt băng lãnh của thanh niên, trong lòng giật thót một cái, trái tim như chìm vào trong băng động, cả người run rẩy sợ hãi."Vây khốn cho ta!"Sau khi Bạch Thạch chân nhân biến sắc, bỗng hắn hét lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.Pháp trận màu đen trong mật thất lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, thanh âm ông ông nổi lên. Một đám sương mù màu xám đen lần nữa điên cuồng lao tới thanh niên cao lớn.Cùng lúc đó, lão đạo giơ tay áo lên, một chiếc phi toa màu trắng nhạt bay ra, nâng hắn lên rồi xoay một cái, lao về phía đại môn, bộ dạng muốn bỏ trốn mất dạng."Muốn đi!"Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, lân phiến màu vàng trên cánh tay chợt ánh lên hào quang, rồi tung một quyền đánh xuống mặt đất."Oanh!"Đá vụn dưới đất tung tóe khắp nơi, lộ ra một cái hố to, pháp trận màu đen đã không còn bóng dáng, toàn bộ sương mù cũng tiêu tán không còn sót lại chút gì.Bạch Thạch chân nhân nghe được thanh âm pháp trận sau lưng vỡ vụn, thân thể run lên một cái. Có điều lúc này hắn đã chạy đến bên cạnh đại môn sơn động, sắp sửa phá cửa chạy được ra ngoài.Nhưng đúng lúc này, bỗng có một bóng ngưới nhoáng lên một cái chắn trước cửa đá, ngay sau đó có một tiếng nổ đùng vang lên."Vèo" một tiếng!Lão đạo như một chiếc bao tải bị đánh bay ra ngoài, đâm đầu vào bức tường đá gần đó, phát ra một tiếng ầm vang thật lớn."Oa!"Bạch Thạch chân nhân há mồm phun ra một ngụm máu tươi, uể oải té ngã trên mặt đất, khuôn mặt đầy sợ hãi, phi toa dưới chân không biết đã bay đi nơi nào.Trước đại môn, Hàn Lập đứng thẳng người, rồi chậm rãi thu hồi quyền trái. Thân ảnh của hắn nhoáng lên một cái, liền xuất hiện trước mặt Bạch Thạch chân nhân một cách đầy quỷ mị, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương."Tiền bối tha mạng! Tiểu nhân có mắt như mù, kính xin người khoan hồng độ lượng, tiểu nhân nguyện ý đem toàn bộ gia sản dâng cho tiền bối!" Toàn thân Bạch Thạch chân nhân run rẩy, miễn cưỡng đứng lên, gỡ túi trữ vật bên hông ra, dâng lên trước mặt thanh niên, rồi cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.Vẻ mặt thanh niên cao lớn không chút biểu tình, cũng không nhìn túi trữ vật chút nào."Ngoại trừ những thứ này, tiểu nhân còn có một ít trân bảo đặt ở chỗ khác, tất cả đều có thể hiến cho tiền bối. Tiểu nhân chính là khách khanh của phủ Tể Tướng, còn biết cả Tàng Bảo các của phủ Tể Tướng, chỉ cần tiền bối gật đầu, vãn bối lập tức dâng toàn bộ thứ này cho tiền bối." Bạch Thạch lão đạo thấy đối phương không lên tiếng, trong lòng căng thẳng, liền tiếp tục cầu khẩn.Vì mạng sống, hắn cũng bất chấp tất cả.Hàn Lập nghe vậy, vẻ mặt hiện lên một tia khác thường, tựa hồ đã bị lời của đối phương đánh động, kim quang trên thân cũng thu liễm lại.Lão đạo thấy vậy thì đại hỉ, nhưng còn chưa kịp mở miệng nói tiếp thì Hàn Lập đã bất chợt đưa tay ra hướng dưới thân hút một cái, một đoàn hắc khí từ trên thân hắn bay ra, rồi hắn lật tay bắn đoàn hắc khí ấy vào gương mặt lão đạo, sau đó đoàn hắc khí đã biến mất không thấy."Tiền bối tha mạng."Lão đạo trong lòng hoảng hốt, vội vàng dò xét tình huống trong thân thể mình. Nhưng hắn không tài nào phát hiện được chút dị thường, điều này làm tâm thần của hắn càng sợ hãi hơn."Ngươi yên tâm, ta tạm thời sẽ không giết ngươi, đây cũng là lấy gậy ông đập lưng ông mà thôi. Ta chỉ cần khẽ động tâm niệm, đoàn hắc sát trong người ngươi sẽ lập tức nổ tung, hậu quả là gì thì ngươi biết rồi đó. Mặt khác ta đã nhớ lại mọi thứ, ta không phải họ Liễu mà là họ Hàn." Hàn Lập thản nhiên nói, thân thể cao lớn cũng bắt đầu co rút lại, đồng thời lân phiến trên thân cũng nhanh chóng biến mất.Vẻ mặt Bạch Thạch chân nhân xám như tro tàn, bất quá nghe được Hàn Lập sẽ không lập tức giết hắn, trong lòng hắn liền thở ra một hơi, miệng liên tục vâng vâng dạ dạ."Phanh!"Hàn Lập túm lấy cổ áo lão đạo, nhấc bổng hắn lên, đồng thời ngón trỏ điểm lên mi tâm, trên đầu ngón tay bắn ra một cỗ hắc quang, chui vào mi tâm lão đạo."Tiền bối..." Bạch Thạch chân nhân vô cùng hoảng sợ, cho rằng đối phương lật lọng. Bất quá hắn còn chưa dứt lời, ánh mắt đã trở nên mờ mịt.Khóe môi Hàn Lập khẽ nhếch lên, trên trán lấm tấm mồ hồi, sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch.Một lúc lâu sau, hắn thở ra một hơi, ngón tay hơi động, hắc quang trên đầu ngón tay liền tiêu tán.Con mắt lão đạo đảo một vòng, rồi lâm vào hôn mê.Hàn Lập phất tay quẳng Bạch Thạch chân nhân xuống đất, hít sâu vài hơi, lúc này sắc mặt mới khôi phục lại, nhưng gương mặt hắn đầy vẻ âm tình bất định.Vừa rồi, hắn đã thi triển Sưu hồn thuật, từ chỗ Bạch Thạch chân nhân tra xét được những sự tình mà mình muốn biết.Ánh mắt Hàn Lập khẽ chuyển, dừng lại trên người Liễu Nhạc Nhi đang hôn mê dưới đất, trong mắt hắn hiện lên một tia ôn nhu. Sợi dây thừng màu vàng trên thân nàng không còn pháp lực chèo chống, đã tự động thả lỏng, thể nhưng vẫn bị màn hào quang màu đen bao bọc.Thân hình Hàn Lập lóe lên, xuất hiện bên cạnh Liễu Nhạc Nhi, cánh tay giơ lên, đấm ra một quyền.Hào quang màu đen răng rắc vỡ vụn.Hàn Lập nhìn thân thể chồng chất vết thương của thiếu nữ, thở dài một hơi, Sau khi do dự một chút, hắn mới bấm niệm pháp quyết, há mồm phun ra một ngụm thanh khí mỏng manh, nhanh chóng dung nhập vào trong thân thể Liễu Nhạc Nhi.Khuôn mặt tái nhợt của Liễu Nhạc Nhi dần trở lên hồng nhuận, vết thương trên người dùng mắt thường cũng thấy được đang nhanh chóng khôi phục."Tiểu nha đầu, mấy năm này cũng thật vất vả cho ngươi rồi. Bất quá bởi như vậy, pháp lực trên người ta cũng không còn nhiều lắm." Hàn Lập nhìn thiếu nữ, lầm bầm một câu. Sau đó hắn đến bên người Bạch Thạch chân nhân, cầm lấy túi trữ vật của đối phương, hai tay mạnh mẽ xé rách, lập tức từ trong túi trữ vật rơi ra một đống đồ vật.Mấy thứ này phần lớn là tài liệu, nhưng cũng có một ít đan dược.Hàn Lập cẩn thận quan sát một chút, thuận tay lấy ra hai chiếc bình, đổ ra được một viên đan dược màu xanh cùng một viên đan dược màu đỏ, rồi cẩn thận cho Liễu Nhạc Nhi ăn vào.Chương 13: Ma Quang

Dịch & Đề tự: Cà Rốt---------------------------------------sau khi thức tỉnh hoàn toànkiểm kê tài sải bàng hoàng xót xangoài cái Chưởng Thiên Bình rachỉ còn Thiên ngoại ma đầu Ma Quangnơi đây là giới Linh Hoànphi về Tiên giới vẫn còn khó khăntrước hết củng cố bản thânnhững chuyện sau đó vẫn cần thời gian----------------------------------------------------------Hàn Lập quan sát thấy hơi thở của Liễu Nhạc Nhi đang dần đều đặn, khí tức cũng đã ổn định, lúc đó hắn mới an tâm ngồi xuống.Sau đó hắn thò tay vô trong ngực áo lục lọi rồi móc ra cái vật trang sức vẫn thường đeo trên cổ, đó là một cái bình nhỏ thon dài màu xanh nhạt.Trên thân bình có những hoa văn màu xanh lá rất sống động, tinh tế.Tay Hàn Lập vuốt ve cái bình một cách nhẹ nhàng, một cảm giác rất quen thuộc ập về, trong lòng hắn trào dâng cảm xúc gì đó.Sau một hồi trầm ngâm, sắc mặt hắn hơi sa sầm lại, hắn cất cái bình rồi hắng giọng quát lên một tiếng: "Ma Quang!"Sơn động yên lặng không hề có tiếng động nào khác ngoài tiếng vọng cộng hưởng của giọng nói Hàn Lập do đập vào vách đá.Nhưng sau đó một lát, cái bóng của hắn in trên mặt đất bỗng nổi lên một hồi ba động, nó đang dài ra thêm mấy phần.Mấy âm thanh "rào rào" vang lên.Một bóng người đen thui chui lên từ phần kéo dài của cái bóng rồi từ từ đứng dậy.Bóng người kia vận y phục màu đen, da thịt cũng đen như mực, khuôn mặt có vài nét hao hao giống Hàn Lập, mái tóc đen không buộc gọn lên mà rủ lòa xòa xuống vai, trên người phát ra một cỗ khí tức suy yếu."Lâu lắm rồi mới thấy Hàn đạo hữu." Bóng người kia nhìn Hàn Lập rồi mở lời với giọng điệu còn hơi đơ đơ."Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy Ma Quang? Sao bộ dạng nhà ngươi lại biến thành thế này?" Hàn Lập chau mày lại, hắn hơi gằn giọng."Không rõ, ta cũng mới thức tỉnh sớm hơn ngươi vài năm thôi. Lúc ta tỉnh lại liền phát hiện linh tính gần như đã mất sạch, chỉ còn lại một đám tàn hồn. Cũng vì đã kí kết khế ước Thiên Ma nên ta cũng chỉ còn cách trốn trong cơ thể ngươi, nếu không được ngươi triệu hoán hoặc gặp tình huống có kẻ tấn công làm thương tổn ngươi thì ta cũng không có cách nào hiện thân ra ngoài." Giọng điệu của nam tử đen thui vẫn không đổi, hắn đáp lời giống như một cái máy vậy."Ngươi có nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước khi bị rơi vào tình trạng ngủ say không?" Sau một hồi trầm ngâm, Hàn Lập hỏi tiếp."Những chuyện lúc trước khi ngươi phi thăng thì ta đều nhớ rõ từng chi tiết, nhưng sau khi phi thăng thì ta chỉ nhớ ngươi cùng với gã Tiên nhân tên là Cao Thăng cùng rời khỏi Phi Tiên Đài, sau đó thì ta không nhớ gì hết." Nam tử đen thui trả lời một cách từ tốn."Đúng vậy, ký ức của ta và ngươi đều dừng lại ở thời điểm rời khỏi Phi Tiên Đài. Xem ra muốn tìm hiểu rõ ngọn ngành coi chuyện gì đã xảy ra thì chỉ còn cách tìm gã Cao Thăng kia. Tuy nhiên tình hình hiện tại của chúng ta cũng không ổn lắm, theo những tin tức vừa thu được từ việc sưu hồn: Ta và ngươi đang ở một hạ giới trực thuộc tiên vực Bắc Minh có tên là Linh Hoàn giới, hơn nữa đã ba trăm năm trôi qua rồi, như vậy chúng ta đã bị mất trí nhớ suốt ba trăm năm qua." Hàn Lập vừa chớp mắt vừa nói."Đúng là không ổn chút nào! Hàn đạo hữu có kế sách gì chưa?" Nam tử tên là Ma Quang kia hỏi một câu với vẻ ngáo ngơ."Tuy ngươi chỉ còn một đám tàn hồn, nhưng nguyên bản vốn là do Thiên Ngoại ma đầu biến thành, bao nhiêu thần thông khi xưa cũng phải còn tí chút chứ?" Hàn Lập khẽ chau mày rồi hỏi ngược lại."Pháp lực của ta lúc này còn lại không tới hai, ba phần trăm, thần thông cũng mất đi tám, chín phần mười rồi, giờ chỉ có khả năng thi triển một vài bí thuật cấp thấp thôi." Ma Quang trả lời bằng vẻ cay đắng.Hàn Lập nghe vậy, trên mặt lại có cảm giác nhẹ nhõm hơn, hắn gật đầu rồi nói."Chà, so với dự liệu của ta thì như vậy vẫn còn tốt chán. Tình hình của ta cũng chả có gì khá hơn ngươi đâu. Ta mới kiểm tra một vòng và phát hiện ra bao nhiêu pháp bảo, đan dược trước kia, cả pháp lực cũng chỉ còn rất ít, cơ thể và thần hồn cũng đã từng bị trọng thương, hiện nay chưa bằng một phần mười lúc đỉnh phong. May là ta đã tỉnh táo lại, giờ chỉ cần tìm những Linh dược phù hợp rồi vận công điều dưỡng, có lẽ sẽ khôi phục nhanh thôi. Còn nữa, theo như hồn khế của Giải Đạo Nhân và Phệ Kim Trùng Vương thì ta đã cảm nhận được sự tồn tại của bọn họ, tuy nhiên chính xác đâng ở đâu thì ta cũng không rõ, đành chờ sau này thu hồi lại sau vậy!""Như vậy xem ra Hàn đạo hữu gặp rắc rối to rồi. Muốn tìm ra gã Cao Thăng thì trước tiên phải quay lại tiên vực Bắc Minh. Nếu ta nhớ không nhầm thì từ hạ giới trực thuộc phi thăng lên Tiên giới tuy dễ dàng hơn nhiều nhưng vẫn cần phải có điểm Phi Tiên Đài tiếp dẫn, và còn phải có đại pháp lực hộ thân mới có thể cưỡng ép phá vỡ giới diện." Ma Quang suy nghĩ một hồi rồi nói."Việc trở lại Tiên giới cũng không cần vội vàng, còn nhiều thời gian để tính toán. Tuy nhiên có thể khẳng định một điều chắc chắn: Kẻ hại Hàn mỗ ra nông nỗi này cho dù là bất kì ai thì về sau ta cũng phải gặp hắn nói chuyện phải trái!" Hàn Lập đáp lời bằng giọng lạnh lùng, tuy thần sắc hắn vẫn bình tĩnh như không nhưng lời nói chắc như đinh đóng cột.Thấy vậy, Ma Quang cũng không nói thêm."Ma Quang đạo hữu có muốn rút lại ý định tiếp tục theo Hàn mỗ hay không? Ngươi nhìn thấy rồi đó, tình cảnh của ta lúc này rất thê thảm, nếu ngươi muốn bỏ đi thì ta cũng không cản.""Đạo hữu còn thử ta làm gì? Linh tính của ta tuy bị hủy gần hết, chỉ còn một đám tàn hồn nhưng khế ước Thiên Ma vẫn còn nguyên hiệu lực, tình trạng của ta lúc này càng không thể có đủ lực để vi phạm khế ước. Với tình hình hiện nay của ta, rời bỏ đạo hữu còn gặp nguy hiểm nhiều hơn." Ma Quang trả lời như một cái máy."Tốt lắm, đạo hữu đã nói vậy thì ta cũng không bạc đãi ngươi đâu, chỉ cần ta khôi phục lại toàn bộ pháp lực thì nhất định sẽ nghĩ cách tu bổ lại toàn bộ thần hồn linh tính cho đạo hữu. Lúc này việc đầu tiên cần làm là phải thu thập ngay ít tài nguyên và tin tức ở giới này, coi làm cách nào khôi phục lại pháp lực." Nghe vậy, Hàn Lập nở nụ cười trên môi."Đạo hữu cứ toàn quyền làm chủ mọi chuyện. Hiện giờ ta cũng không nên hiện thân ra ngoài quá lâu, ta quay lại tu dưỡng tiếp đây." Ma Quang đáp lời một cách bình tĩnh, ngay sau đó bóng người loáng lên rồi hóa thành một làn khói đen chui vào cái bóng Hàn Lập in trên mặt đất, nhanh chóng mất dạng.Hàn Lập nén một hơi thở dài, sau khi liếc mắt nhìn về phía Liễu Nhạc Nhi đang ngủ say, hắn từ từ nhắm mắt điều tức.Sau đó nửa ngày, Liễu Nhạc Nhi mới thức tỉnh lại.Sau khi mở mắt, nàng thấy Hàn Lập đang ngồi khoanh chân ở bên cạnh, còn lão đạo lúc trước âm mưu làm hại bọn nàng thì đang đứng gần đó như đứng hầu."Nàng tỉnh rồi hả..." Cũng đúng lúc đó, Hàn Lập mở mắt, nở nụ cười rồi nói.Cả người Liễu Nhạc Nhi sững lại, nàng nhìn chăm chú vào hai mắt Hàn Lập, thần sắc thay đổi liên tục, hồi lâu sau mới nói líu ríu:"Thạch Đầu ca ca, huynh...huynh đã khỏi bệnh rồi...""Nhạc Nhi, tên của ta là Hàn Lập, từ nay về sau nàng có thể gọi ta là Hàn đại ca." Hàn Lập nói nhẹ nhàng."Hàn...Hàn đại ca." Sau khi nghe thấy vậy, sắc mặt Liễu Nhạc Nhi biến đổi liên tục, vẻ chán nản xuất hiện, nàng nói bằng vẻ bất đắc dĩ.Nàng cảm thấy thanh niên cao lớn lúc này có mấy phần lạ lẫm.Tất cả những biến đổi trên sắc mặt nàng đều không qua khỏi mắt Hàn Lập, hắn mỉm cười:"Nàng yên tâm đi, tuy ta đã tỉnh lại nhưng chuyện mấy năm qua ta vẫn nhớ y nguyên, ta sẽ vẫn là Thạch Đầu ca ca của nàng, điều này sẽ vĩnh viễn không bao giờ thay đổi!"Nghe được câu này, thiếu nữ vô cùng vui mừng, nước mắt chực trào ra, nàng hức lên một tiếng "Thạch đầu ca ca" rồi bay thẳng vào trong lòng Hàn Lập."Ta biết trong lòng nàng còn rất nhiều nghi vấn, tuy nhiên giờ không phải là lúc để giải thích. Sau này tới lúc thích hợp, ta sẽ nói rõ mọi chuyện cho nàng." Hàn Lập vuốt vuốt đầu thiếu nữ bằng vẻ cưng chiều, hắn nói với giọng ôn nhu.Liễu Nhạc Nhi gật gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, cũng không hỏi thêm câu nào. Lúc này nàng liếc mắt nhìn lão đạo đang run cầm cập ở gần đó, nét hoảng sợ lại thoáng hiện lên trong mắt...Chương 14: Gặp biến

Dịch giả: KenSekiBiên: nila32“Từ giờ Bạch Thạch đạo hữu đã là người một nhà rồi. Về sau có cho thêm mười lá gan hắn cũng không dám ra tay với nàng nữa đâu.” Hàn Lập đứng dậy, vừa cười vừa nói, ánh mắt làm như vô tình liếc nhìn Bạch Thạch chân nhân.Thân thể lão đạo theo đó run rẩy, liên tục gật đầu như gà mổ thóc, mồ hôi lạnh túa ra đầm đìa sau lưng.Liễu Nhạc Nhi thấy vậy mới cảm thấy có chút buông lỏng"Đi, chúng ta ra ngoài thôi."Hàn Lập nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Liễu Nhạc Nhi, đi đến trước cánh cửa mật thất bên hòn non bộ sau đó nâng tay đặt lên cánh cửa đá.́Đang lúc muốn mở cửa, động tác của hắn đột nhiên chậm lại, lông mày khẽ nhíu.Liễu Nhạc Nhi cũng cảm thấy sự khác thường của Hàn Lập, ngẩng đầu nhìn hắn, nét mặt lộ vẻ khó hiểu."Thật trùng hợp!"Hàn Lập ho hắc hắc một tiếng, không chần chừ nữa liền đẩy cửa đá rồi nhanh chân bước ra ngoài.Bên ngoài, bầu trời u ám, rõ ràng bây giờ đã là buổi tối, nhưng nhìn từ phía đảo nhỏ thì toàn bộ Dư phủ lúc này lại đang chìm trong ánh lửa ngút trời, lửa cháy sáng rực như ban ngày.Những âm thanh la hét vang lên từ phía trước viện truyền đến làm lòng người khiếp sợ, ở chính giữa phủ còn truyền lại những tiếng nổ cực lớn.Trong Dư phủ, khắp nơi đều có từng cột khói to bay lên, nhìn giống những con rồng khổng lồ màu xám đen đang bay thẳng lên nhập vào bầu trời đêm u ám.Cho dù ba người bọn Hàn Lập đang đứng trên đảo nhỏ, cách khá xa Dư phủ, nhưng cũng cảm thấy rõ ràng mùi máu tanh dị thường ngập tràn trong không khí.“Chuyện này là sao… đã có chuyện gì xảy ra?” Liễu Nhạc Nhi nhìn ánh lửa đang nổi lên bốn phía Dư phủ, mặt đầy vẻ khó tin, thốt lên."Bạch Thạch, ngươi có biết chuyện gì xảy ra ở đây không?" Hàn Lập hỏi một câu nhàn nhạt."Vãn bối cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, có thể là kẻ thù của Dư gia tìm tới báo thù." Bạch Thạch chân nhân chần chờ một chút rồi trả lời, nói xong lại cung kính nhìn Hàn Lập tựa như chờ hắn đưa ra quyết định.Hàn Lập nhìn thoáng qua phía Liễu Nhạc Nhi ở bên cạnh, thấy cô bé này cũng đang chăm chú nhìn về phía bên kia bèn im lặng một lát rồi nói:“Ta có thể tỉnh lại được thì cũng coi như là thiếu của vị Thất tiểu thư này một cái nhân tình, không thể cứ thế mà bỏ đi như vậy được, qua đó nhìn xem một chút."Dứt lời, ba người đi ra khỏi đạo quán, men theo một cây cầu đá xuống núi, rồi chạy tới phía trước Dư phủ.Càng tới gần, phía trước càng truyền đến từng tiếng chém giết rõ ràng hơn. Khi ba người vừa bước qua một cái cổng vòm, thì trước mặt họ liền hiện ra một khung cảnh kinh khủng như ở địa ngục Tu La.Phía bên trong tiểu viện phía sau cổng vòm là từng đống xác chết máu thịt bầy nhầy xếp chồng tầng tầng lớp lớp, phần lớn trong đó đều mang trang phục hộ vệ của Dư phủ, chỉ có một số ít là khoác lên người y phục dạ hành màu đen.Ánh lửa chiếu sáng rõ trong sân, tại một góc hẻm nhỏ gần tiền viện, có một màn sáng mảnh hình nửa cánh cung đang được căng ra, ngăn chặn hơn mười tên áo đen ở bên ngoài.Lúc này, từ chính giữa phía trên cao, một quả chùy lửa dài hình đinh ốc và to bằng cánh tay người lớn do mấy tên áo đen đang bắn ra, bay về phía trên cao cách màn sáng mấy trượng, sau đó đầu chùy chợt đổi hướng chúc xuống phía dưới, giống như một con rồng lửa đang nhanh chóng xoay tròn rồi lao về phía màng sáng phía dưới."Oanh", một tiếng nổ lớn vang lên!Cây chùy lửa hình đinh ốc nện xuống phía trên màn sáng, khiến màn sáng vốn còn chưa định thì lại lụi tắt đi, sau một tiếng nổ “Đùng”, thì vỡ vụn hoàn toàn."Giết!"Một tiếng nói trầm thấp vang lên ngay sau đó.Hơn mười tên áo đen lập tức vung đao, lao về phía con hẻm mà giết tới."Cứu người!"Hàn Lập không hề ra tay, chỉ nhẹ nhàng phun ra hai chữ.Bạch Thạch chân nhân từ bên cạnh này lập tức sải bước vào trong viện, rồi đột nhiên há miệng phun ra một đoàn hắc quang.Trên không trung lóe lên một tia hắc quang, một chuôi phi kiếm hình con rắn trong chớp mắt đã xuất hiện phía trên đỉnh đầu mấy tên áo đen kia.Chỉ nghe có thấy một tiếng "Boong" sắc nhọn vang lên.Thanh phi kiếm trên không trung bỗng chấn động, hơn mười đạo kiếm khí giống như những con rắn đen nhanh chóng bay ra từ trên thân kiếm sau đó chợt bắn thẳng xuống.Trong sân, vô số âm thanh "Phốc phốc" không ngừng vang lên, xen lẫn từng tràng kêu khóc cùng tiếng rú thảm thiết hòa trong những tiếng nổ lớn.Hơn mười tên áo đen, ngoại trừ một gã râu ngắn kịp thời phản ứng biến ra bên ngoài cách xa mấy trượng, những kẻ còn lại đều bị diệt sát."Là ai to gan?" Nam tử râu ngắn quát lên nghiêm nghị.Bạch Thạch chân nhân cũng không thèm để ý,mà một ngón tay vung lên, phi kiếm đang lở lửng ở giữa không trung lập tức phóng xuống, đâm thẳng vào ngực đối phương.Gã râu ngắn biến sắc, không kịp suy nghĩ nhiều mà vội vung tay áo lên. Một tấm khiên nhỏ màu xanh từ ống tay áo bay ra, chiếc tiểu bay lên xoay tròn rồi to dần, biến thành một cái khiên lớn che chắn ở trước người gã.Đồng thời, những tên áo đen bên kia cũng đồng loạt giơ tay lên,"Hô" lên một tiếng, ngọn lửa trên thân chiếc chùy hình đinh ốc bỗng bùng lên dữ dội, rồi nhanh chóng hướng phía thanh phi kiếm màu đem mà đánh tới.Một tiếng "Phanh" thật lớn vang lên!Chỉ thấy trên không trung, những tia lửa đỏ bay khắp nơi, chiếc chùy lửa thì đã nổ thành năm bày miếng, hóa thành từng chùm lửa rơi xuống mặt đất.Về phần chuôi phi kiếm màu đen thì hắc quang tiếp tục lóe lên,rồi trực tiếp đâm xuyên lồng ngực của tên nam tử râu ngắn, tấm khiên máu xanh trước người gã thì như một tờ giấy mỏng, không thể phát huy một chút ít tác dụng nào."Là tu sĩ Kết Đan..." Nam tử râu ngắn thốt lên một cách khó khăn, máu từ mũi miệng trào ra.Bạch Thạch chân nhân phất tay thu hồi phi kiếm, khinh thường nói: “Chỉ là một gã Trúc Cơ mà dám đối đầu với bổn Đạo gia…”Lão còn chưa nói hết, liền lập tức im miệng, có chút sợ hãi, vội vàng liếc trộm nhìn Hàn Lập đang đứng phía sau lưng.Thế nhưng họ Hàn cũng không có phản ứng gì khác, chỉ mang theo Liễu Nhạc Nhi đi tới góc hẻo lánh trong cái sân nhỏ, ở đó đang có hai người đang ngồi co dúm, run rẩy.Một trong hai người là một thanh niên mặc thanh sam đã nhuốm máu, tóc tai rối bù, mặc dù hắn có tu vi Trúc Cơ kỳ, nhưng giờ phút này thì khí tức đã rất yếu nhược, hiển nhiên đã kiệt lực sắp không trụ được nữa rồi.Phía sau lưng người thanh niên này là một thiếu nữa mặc quần áo và trang sức kiểu của nha hoàn, trên thân cũng nhuốm máu, đang run rẩy, không dám ngẩng đầu nhìn lên."Tiểu Vũ tỷ tỷ phải không?" Liễu Nhạc Nhi sau khi nhìn rõ ràng khuôn mặt của người nha hoàn, đầu tiên thì sững sờ, nhưng ngay lập tức thử lên tiếng dò hỏi.Thân thể cô gái kia cứng đờ, chậm chậm ló đầu ra từ phía sau người thanh niên nhìn Liễu Nhạc Nhi, rồi sau đó lập tức "Oa" khóc lên thành tiếng.Liễu Nhạc Nhi vội vàng tiến lên, đỡ nàng đứng lên.Người thanh niên kia sau giây lát chần chừ, cũng gắng gượng chống tay đứng dậy, khẩn thiết nói với Bạch Thạch chân nhân: "Chân nhân... Nhanh, nhanh đi cứu Thất tiểu thư mau."Bạch Thạch chân nhân nghe vậy thì cũng sững sờ, nhưng không có trả lời, mà lén nhìn về phía Hàn Lập."Thất tiểu thư đang ở nơi nào?" Hàn Lập nhàn nhạt hỏi lại.Người thanh niên kia rõ ràng không biết Hàn Lập, nghe vậy thì sửng sốt một chút, nhưng vẫn đáp lời:"Lúc ta cùng với Tiểu Vũ chạy đến đảo giữa hồ cầu viện, thì Thất tiểu thư và những người khác được vài tên cung phụng bảo hộ trong phủ, hiện đang ở phía bên kia. Nhưng mà địch nhân tấn công hung mãnh, chỉ sợ bọn họ cũng không chống đỡ được bao lâu nữa.""Ngươi ở đây chữa thương đi. Tiểu Vũ, ngươi quen thuộc địa hình Dư phủ nhất, đi phía trước dẫn đường đi." Hàn Lập phân phó một cách hời hợt.Tiểu Vũ được Liễu Nhạc Nhi an ủi thì đã ngừng khóc, ngước nhìn Hàn Lập với ánh mắt nghi ngờ.Nàng không thể tưởng tượng được, người thanh niên vốn có vẻ đờ đẫn trước kia, hiện tại lại đột nhiên thành người chỉ đạo và ra lệnh cho tất cả.Người thanh niên kia cũng cảm thấy có chút nghi ngờ và sợ hãi!Lúc này hắn đã nhìn ra, trong mấy người này thì Hàn Lập mới là người cầm đầu, Bạch Thạch chân nhân thường ngày vốn cao cao tại thượng trong Dư phủ, giờ lại hoàn toàn như một gã Thiên Lôi đợi người ta chỉ đâu thì đánh đó."Hừ, được. Các ngươi đi theo ta."Tiểu Vũ gật gật đầu một cách vô thức, tinh thần đã ổn định lại, thì vội quay người chạy về hướng khu viện phía trước, ba người Hàn Lập cũng đi theo ngay sau.Dư phủ bị tập kích đã qua một đoạn thời gian, toàn bộ bên trong phủ đệ và tiền viện khắp nơi đều ngổn ngang chất đầy thi thể xác chết, trong đó có võ sĩ hộ vệ, và cả nha hoàn, nô bộc. Rõ ràng những kẻ áo đen kia đã hạ quyết tâm tận diệt toàn bộ Dư phủ.Cản tượng dọc đường khiến Liễu Nhạc Nhi không khỏi kinh hồn bạt vía. Tuy sớm nhận thức về việc Nhân tộc tàn nhẫn thích giết chóc nhưng khi thấy những cảnh này, nàng càng hiểu rõ hơn về chủng tộc này.Trên đường đi ngoại trừ bên ngoài khắp nơi đều có xác chết, thì bọn Hàn Lập cũng gặp phải vài nhóm sát thủ áo đen, nhưng hầu như vừa gặp mặt thì đều bị Bạch Thạch chân nhân nhanh chóng ra tay giết sạch.Thi thoảng cũng có gặp một vài tên tu sĩ chỉ huy, nhưng phần lớn cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ, căn bản không phải đối thủ của lão đạo.Bốn người cứ như vậy chạy một mạnh từ phòng ngoài, qua hành lang, rồi đi thẳng tới chỗ trú ẩn của gia chủ.Chương 15: Lệnh bài

Dịch giả: KenSekiBiên: nila32Dư phủ bị đánh tới nhàngàn cân sợi tóc ngỡ là vô phươngbị dồn tới sát chân tườngtiểu thư chợt lấy ra chương lệnh bài.(Cà Rốt)Tại chỗ ở của gia chủ Dư giaVốn trước kia là một vườn hoa tươi xinh đẹp, nay đã trở thành một đống đổ nát, vách tường xiêu vẹo, đưa mắt nhìn quanh thì toàn xác chết, máu tươi lênh láng khắp nơi, mùi máu tanh nồng nặc khiến người ta chỉ muốn nôn mửa.Những người trong Dư gia còn may mắn sống sót hầu hết đều đã tụ tập ở chỗ này, cả già lẫn trẻ cũng chỉ còn khoảng hơn hai mươi người, Thất tiểu thư và Nhị thiếu gia của Dư gia cũng ở trong đám này.Tất cả đều mang vẻ mặt kinh hoàng, vài vị phu nhân thân thể còn run rẩy không ngừng, Chỉ có vị Thất tiểu thư và một vài người khác là còn giữ được một chút bình tĩnh.Lực lượng của bên áo đen ở chỗ này thì đông hơn, khoảng hơn ba mươi tên, bọn chúng vây kín ba mặt, dồn đám người Dư gia vào bên trong trạch viện, chúng thành từng nhóm nhỏ ba đến năm tên, phần lớn sử dụng các loại pháp khí, hầu hết đều là tu sĩ.Tuy nhiên, may mắn là còn mấy tên cung phụng của Dư gia đã đến, bọn họ đã hạ xuống các loại pháp thuật bảo vệ xung quanh đám người Dư gia.Dù sao thì Dư gia nói sao cũng là dinh thự của Tể Tướng ở Phong Quốc, đã chiêu nạp và nuôi dưỡng không ít tu sĩ cung phụng có thực lực không tầm thường ở trong nhà, mà hiện tại đứng che chắn phía trước đám người Dư gia là một tên tu sĩ trung niên mặc hồng bào, tên này mặt rỗ, hình dáng xấu xí không có gì đáng chú ý, nhưng toàn thân tỏa ra ánh sáng đỏ, lờ mờ phát ra Linh áp khổng lồ của một tu sĩ Kết Đan kỳ.Trên đỉnh đầu hắn có lơ lửng một pháp bảo Hỏa Châu màu đỏ thắm, còn có một số quả cầu lửa bay quanh thân, khí thế rất kinh người.Mặt khác, bên phía Dư gia còn có ba gã cung phụng khác, hai nam một nữ, tu vi tuy không cao như tên kia, nhưng nhìn qua cũng không phải là hạng tầm thường. Trong số đó có một thiếu phụ với khuôn mặt thanh tú, mặc đồ đen, trên đầu có lộ một vết sẹo, một tên khác là một gã trung niên dáng người cao gầy, hốc mắt hõm sâu, hai người này phân ra đứng hai bên gã tu sĩ mặc áo hồng bào.Người cuối cùng là một lão già gầy, chân tay thô ráp, làn da ngăm đen nhìn như một lão nông dân, lão đứng ở vị trí lùi lại phía sau một chút.Mặc dù có tu sĩ Kết Đan ở đây, nhưng dù sao bọn họ cũng chỉ có bốn người, mà còn phải phân tâm chú ý bảo vệ những người khác của Dư gia, trong phút chốc khiến tình hình giữa hai bên rơi vào trạng thái giằng co.“Cứ tiếp tục như thế này không phải là biện pháp tốt, các ngươi bảo vệ bọn người Thất tiểu thư, đợi thời cơ đến thì tranh thủ chạy thoát ra ngoài!”. Tên tu sĩ Kết Đan mặc áo hồng bào sau khi quát hỏi đám áo đen xung quanh mà không thấy kẻ nào trả lời, thì quay lại nói với ba gã cung phụng còn lại, sau đó liền bấm niệm pháp quyết, há miệng phun ra một đạo hồng quang, chui vào bên trong Hỏa Châu đỏ thẫm ở trên đỉnh đầu.Hỏa Châu lập tức tăng tốc độ quay nhanh hơn,dần trở nên mơ hồ.Mấy tiếng “Phốc phốc” phát ra trên không trung, rồi hơn mười khối cầu lửa khổng lồ xé gió lao ra, sau đó hợp lại thành một con rồng lửa khổng lồ dài hơn mười trượng.“Rống”Toàn thân con rồng bao phủ lửa đỏ, trên thân hiện rõ từng phiến lân giáp, nó gầm lên giận dữ, rồi giương nanh múa vuốt nhào về phía đám người áo đen.Rầm rầm!Mấy tên áo đen đứng đầu tiên, không kịp đề phòng, bị con Rồng lửa đánh bay, có hai tên ngay lập tức bị hóa thành tro bụi.Ngay sau đó, con rồng lửa khổng lồ vung đuôi hất lên, tạo ra một làn sóng lửa, đám người áo đen phía sau thấy thế, vội vàng nhao nhao lui lại tránh né.Sau một hồi rối loạn, đám tu sĩ áo đen ngay tức khắc phản ứng lại, rồi các loại pháp khí, pháp thuật được phóng ra, bay như mưa rơi xuống thân con Rồng lửa.Thân thể Rồng lửa to lớn bị đánh cho giãy giụa liên hồi, nhưng cũng không gây ra tổn thương nghiêm trọng gì cho nó, ngọn lửa trên thân nó vẫn cháy hừng rực, những tên áo đen xung quanh thì vẫn liều xông lên chém chết, nhưng chỉ sau mấy hơi thở, hơn một nửa đám áo đen nếu không chết cũng bị thương mà ngã xuống.“Đi”Gã tu sĩ mặc hồng bào vội hét lớn, ra hiệu cho đám người thiếu phụ áo đen đang ở phía sau.Nhưng đúng lúc này, một tiếng “Vèo” vang lên, một tia hắc quang mơ hồ vụt lao nhanh đến, như một tia chớp màu đen, rồi mạnh mẽ đâm vào vị trí giữa bụng con Rồng lửa.Phốc phốc!Tia hắc quang kia bất ngờ đâm sâu vào trong thân thể con Rồng lửa, nhìn kỹ thì đó là một mũi tên dài màu đen, trên thân có khắc những hoa văn màu đen lờ mờ.“Oanh”Mũi tên có hoa văn màu đen kia đột nhiên bùng lên một đoàn hắc quang,rồi nổ tung, âm thanh như một tiếng sét đánh, từ chỗ đó tuôn ra một đám mây hai màu đen đỏ dày đặc, mặt đất xung quanh rung lên dữ dội.Bụng con rồng lập tức bị vỡ ra một cái động lớn, quanh thân bùng lên ánh lửa.Thấy tình hình như thế, gã tu sĩ áo bào hồng cùng ba gã cung phụng khác của Dư gia đều bị rung động!Ở bên cánh cửa lớn cách đó không xa, không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một tên áo đen khác, tay hắn cầm một cây cung lớn màu đen, khói đen lượn lờ xung quanh, tu vi rõ ràng là Trúc cơ kỳ đỉnh phong.Không khí phía sau tên cầm cung chợt kẽ dao động, lại có thêm bốn gã áo đen khác bước đi ra, tất cả đều có tu vi Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, trên tay mỗi tên đều cũng cầm một cây cung lớn màu đen, cả bốn tên áo đen đồng loạt lắp tên giương cung, và bắn ra bốn mũi tên.Sưu sưu sưu sưu!Bốn mũi tên đen kịt bay vụt tới, như sao băng bay qua bầu trời đêm, mang theo từng cơn giá lạnh, nghe như giông sét đang ập đến.Gã tu sĩ mặc hồng bào thấy vậy liền biến đổi pháp quyết, điều khiển con Rồng lửa tránh né, nhưng tiếc là do thân thể nó quá lớn,còn tiễn pháp của mấy tên kia lại cực kỳ chuẩn xác, khiến cho con rồng chỉ có thể tránh né được một mũi tên, ba mũi tên còn lại đều đâm trúng nó.Ầm ầm!Ba mũi tên lần lượt nổ tung!Trên thân thể Rồng lửa lập tức xuất hiện ba cái hố lớn, con rồng không thể tiếp tục duy trì hình dáng, nhanh chóng tán loạn thành từng đám tàn lửa bay đầy trời, rồi sau đó biến mất hoàn toàn.Gã tu sĩ mặc hồng bào buồn bực kêu lên một tiếng, thân hình khẽ lắc lư một cái.Nhưng ngay lúc này, lại có một âm thanh gào khóc thàm thiết khác vang lên, từ trong bóng tối bắn ra một tia bạch quang, tốc độ của nó còn nhanh hơn mấy mũi tên kia mấy lần, chỉ chớp mắt đã đến trước mặt gã tu sĩ mặc hồng bào.Gã tu sĩ mặc hồng bào hốt hoảng, lập tức bắn khối Hỏa Châu trên đầu xuống chặn đón tia bạch quang kia, còn bản thân thì bay ngược về phía sau, đồng thời nhanh chóng giơ tay, phát ra một đạo lam quang và một đạo hồng quang, đó là một thanh tiểu kiếm màu lam và một chiếc phi xoa màu đỏ thẫm, ba món đồng thời đánh về phía tia bạch quang đang bắn tới.Tia bạch quang chớp sáng, hiện ra hình dáng là một thanh cốt đao, dài ba xích, có từng cỗ âm phong bao quanh.Thanh cốt đao kêu lên ong ong, một mảng chỉ đen đột nhiên hiện ra ở phía trên, quấn chặt lấy đám Hỏa Châu, tiểu kiếm và phi xoa.Linh quang của ba kiện Pháp bảo trở nên ảm đạm, tốc độ chậm lại, lung lay như sắp đổ.Thanh cốt đao lại chớp sáng, rồi đâm xuyên qua cả ba kiện Pháp bảo ở trên không trung, sau đó lại như một chia chớp, đột ngột hiện ra ngay bên cạnh đầu gã tu sĩ mặc hồng bào, rồi chém ngang một đao.“A…”Gã tu sĩ mặc hồng bào hét thảm một tiếng, rồi im bặt, đầu nghiêng sang bên, rơi từ trên cổ xuống.Một dòng máu phun ra mãnh liệt, bắn lên cao mấy trượng, còn thi thể không đầu lắc lư một cái rồi ngã lăn ra mặt đất.“Hồng Bào thượng nhân!”Mọi người trong Dư gia kinh hãi hô lớn.Ba người đám thiếu phụ áo đen và mấy gã cung phụng còn lại cũng hốt hoảng, vội lui lần lượt lui lại phía sau mấy bước, bối rối không biết nên làm gì tiếp theo.Ngay sau đó, từ trong đám người áo đen, một thanh niên mặt đầy tà khí chầm chậm bước ra, chính là kẻ lúc trước đã âm thầm cho người theo dõi ở Minh Viễn Thành, có điều là bây giờ không nhìn thấy gã hán tử áo xám bên cạnh đâu.Những tên áo đen khi thấy gã thanh niên mặt đầy tà khí kia bước ra, thì lập tức dừng tay, rồi khom người đứng tại chỗ.Tên thanh niên mặt đầy tà khí khẽ vẫy tay, thanh cốt đao màu trắng lập tức bay ngược trở về, mang theo ba kiện pháp bảo của gã tu sĩ mặc hồng bào.Ánh mắt hắn quét qua ba kiện Pháo bảo, tỏ vẻ khinh thường, nhưng cũng vẫn quơ tay thu lại, rồi mới đưa mắt nhìn về phía đám người Dư gia, lạnh lùng nói:“Giết toàn bộ, không để lại bất kỳ kẻ nào sống sót”“Tuân lệnh!” những tên áo đen kia vội vàng đáp lời, rồi bước về phía trước.Sắc mặt ba gã cung phụng của Dư gia trở nên vô vùng khó coi, nhưng cũng không ra tay ngăn cản.Đám phụ nữ và trẻ em của Dư gia thấy như thế thì lớn tiếng khóc lóc nỉ non, người thì toàn thân cứng đờ nằm trên mặt đất, kẻ thì không tự chủ được mà đờ đẫn đứng bất động.“Chậm đã!”Một âm thanh dễ nghe vang lên, một người từ trong đám người Dư gia bước ra ngoài, đó chính là vị Thất tiểu thư.Bây giờ, nàng lại ăn mặc kiểu trang phục của nam nhân, tuy nhiên lại không thể che dấu được hết vẻ mềm mại đáng yêu trên hàng lông mày của nàng.“Là ngươi sao”Ánh mắt của tên thanh niên mặt tà khí chợt sáng lên, gã liên tục đưa cặp mắt dâm dục nhìn khắp nơi trên thân thể của vị Thất tiểu thư.Sắc mặt của Thất tiểu thư tái nhợt, nhưng vẫn gắng gượng cố giữ vẻ bình tĩnh, nàng kìm nén không lao vào mà móc tròng mắt bẩn thỉu của đối phương xuống, nàng đưa tay lấy từ trong người ra một tấm lệnh bài màu vàng, sáng ngời.Trên tấm lệnh bài có khắc một đồ án hình ngọn lửa màu tím, nhìn rất sống động.“Rốt cuộc các ngươi là người phương nào, dám đến giết chóc Dư gia nhà ta, chẳng lẽ các ngươi không coi Lãnh Diễm Tông ra gì sao!”Chương 16: Tuyệt vọng

Dịch giả: KenSeki“Thì ra là lệnh bài tiếp dẫn của Lãnh Diễm Tông. Còn vị này chẳng phải là Thất tiểu thư, đệ nhất mĩ nhân của thành Minh Viễn hay sao, tại hạ vốn mang lòng ngưỡng mộ từ lâu, hôm nay được gặp mặt, quả thực là người đẹp như ngọc”. Thanh niên có vẻ mặt âm hiểm liếc nhìn tấm lệnh bài, nhếch miệng lên cười, rồi lại nhìn về phía Thất tiểu thư, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.“Ta không cần biết các ngươi là ai, mau cút khỏi Dư phủ, nếu không thì chính các ngươi công khai đối địch với Lãnh Diễm Tông”. Thất tiểu thư thấy đối phương nhận ra lệnh bài trên tay mình, thì trong lòng cảm thấy tự tin lên mấy phần.“Thì ra Thất tiểu thư chính là người được Lãnh Diễm Tông tuyển trúng!” Vốn mấy người phiếu phụ áo đen và hai tên tu sĩ cung phụng khác đang định bỏ mặc đám người Dư gia, khi nhìn thấy tình hình như vậy, thì tinh thần lại rung động.Trong lòng đám người Dư gia cũng dấy lên một tia hi vọng.“Ha ha! Lãnh Diễm Tông thì giỏi lắm sao?” Gã thanh niên thấy vậy, bống cười lên ha ha như điên.“Ngươi dám coi thường Lãnh Diễm Tông sao!”. Sắc mặt Thất tiểu thư trầm xuống, quát lên lạnh lẽo.“Coi thường? Hừ, chưa nói đến việc ngươi không phải đệ tử chính thức của Lãnh Diễm Tông mà chỉ có cái lệnh bài tiếp dẫn này mà thôi, cho dù ngươi thực sự là đệ tử chính thức thì đã làm sao?” Gã thanh niên vẻ mặt âm hiểm cười lạnh lùng, rồi gã lật tay lấy ra một tấm lệnh bài nhỏ bằng kim loại khác, nhìn tương tự như tấm của Thất tiểu thư, trên bề mặt có khắc họa một đồ án hình đầu lâu màu bạc.“Cái này là...là lệnh bài của đệ tử nội môn ở Thiên Quỷ Tông! Các người là người của Thiên Quỷ Tông sao?” Khuôn mặt Thất tiểu thư biến sắc.“Có phải Thiên Quỷ Tông cùng nổi danh nganh với Lãnh Diễm Tông không!?”Ba người bọn thiếu phụ áo đen nghe thấy vậy, thì thấp thỏm, hít vào một hơi khí lạnh, quay sang nhìn nhau, tất cả đều trầm mặc không nói một lời nào.“Cứ coi như các ngươi là đệ tử của Thiên Quỷ tông đi, nhưng Lãnh Diễm Tông cũng là thế lực khống chế ở Phong Quốc, các ngươi liều lĩnh xâm nhập sang đây, chẳng lẽ lại muốn khơi mào đại chiến giữa hai tông môn sao!?” Thất tiểu thư dường như nhớ ra điều gì đó, huyết sắc trên mặt cũng lại hồng hào lên mấy phần.“Ha ha, lời nói của Thất tiểu thư quả thực là chính xác, nhưng đáng tiếc, có một chuyện ngươi đã nói sai rồi” Gã thanh niên nói với vẻ khinh miệt.Thất tiểu thư nghe như vậy, thì cảm thấy hơi bối rối.“Ta nói cho ngươi biết một sự thật, lần trước Lãnh Diễm Tông thi đấu với bổn tông bị thua trận, và đã giao toàn bộ quyền khống chế Phong Quốc cho bổn tông rồi, hiện nay toàn bộ Phong Quốc đều thuộc thế lực của Thiên Quỷ Tông chúng ta” Gã thanh niên lộ ra vẻ tàn nhẫn, vừa cười vừa nói.Dư Thất tiểu thư nghe xong, thì như bị sét đánh, cả người hoàn toàn ngây dại.Trên mặt của đám thiếu phụ áo đen và mấy tu sĩ cung phụng khác của Dư gia đều toát lên vẻ khiếp sợ, vô thức lui lại phía sau mấy bước, cố gắng đứng ra xa tách khỏi đám người Dư gia còn lại.Lúc này, sắc mặt đám người Dư gia đều rất khó coi, tâm trạng cả đám đều trùng hẳn xuống.Mặc dù bọn họ không biết gì nhiều về chuyện của tiên giới, nhưng khi nghe Thất tiểu thư nói chuyện cùng gã thanh niên mặt âm hiểm kia, thì cũng lờ mờ hiểu ra một chút.“Phải rồi, còn một việc ta quên chưa nói, ta nghĩ Thất tiểu thư cũng sẽ cảm thấy hứng thú với việc này”. Ánh mắt của gã thanh niên hiện ra vẻ khác thường, khóe miệng nhếch lên nở một nụ cười bất thiện.“Là chuyện gì?” trong lòng Dư tiểu thư cảm thấy nặng nề, linh tính mách bảo rằng lời gã thanh niên sẽ chẳng có gì tốt lành cả, nhưng vẫn không nhịn được mà cất tiếng hỏi.“Hoàng thất Phong Quốc cùng mấy tên quan quân khác to gan, dám chống đối lại mệnh lệnh của Thiên Quỷ Tông, đã bị bọn ta cho người bắt lại, phán cho tội mưu phản, rồi đem chém đầu để răn đe dân chúng ở kinh đô, trong đám đó dường như có tên Dư Tương, cùng với hai đứa con đang làm quan văn của hắn”. Gã thanh niên nhìn chằm chằm vào mắt Thất tiểu thư, từ từ nói ra từng chữ."Phụ thân! Đại Ca, Tam ca!" Thất tiểu thư nghe thấy thế thì trước mắt chợt tối sầm lại, thân thể lung lay, ngã vật xuống đất, tấm lệnh bài trong tay cũng rơi ra, lăn trên mặt đất kêu “Lạch cạch”.Những người khác của Dư gia nghe nói như thế, ai cũng lộ vẻ tuyệt vọng, mấy vị phu nhân vốn lúc trước vẫn cố giữ vẻ ung dung, giờ cũng không kìm nén được mà bật tiếng khóc thút thít, toàn thân như tê liệt ngồi bệt trên mặt đất.Chỉ phút trước, bọn họ còn mang trên mình thân phận tôn quý của phủ tể tướng, địa vị cao quý, được người đời ngưỡng mộ, kính trọng, thế mà chỉ sau giây lát, mọi thứ đều tan biến, Tể tướng bị giết, nhà cửa tan nát, bản thân thì như cá nằm trên thớt đợi người làm thịt.“Ha ha.. Ha ha!”Gã thanh niên trông thấy dáng vẻ Thất tiểu như thế, thì mặt hắn đỏ bừng lên, ánh mắt lộ vẻ vô cùng hưng phấn, cười to như điên không ngừng.Việc dồn ép con người ta vào bước đường cùng, rồi thưởng thức dáng vẻ suy sụp bất lực của họ, chính là chuyện mà gã thích làm nhất.Gã thanh niên cười điên cuồng một lúc, mặt dần bớt đỏ,rồi hắn vung tay lên, lạnh lùng hạ lệnh:“Giết sạch bọn chúng, chỉ chừa lại vị Thất tiểu thư này cho ta”.Bọn người áo đen xung quanh đồng thanh hô lên tuân lệnh, rồi vừa cười vừa đi về phía đám người Dư giaBa tên tu sĩ cung phụng của Dư gia lúc này đã cúi đầu lui qua đứng yên lặng một bên, chỉ mong thấy có cơ hội là tìm cách bỏ trốn khỏi chỗ này, gã thanh niên mặt âm hiểm thấy thế thì cười đắc ý, cũng không thèm ngăn trở bọn hắn.“Hắc hắc, Tề thiếu gia thật có đôi mắt tinh tường, mặc dù cô gái này chưa từng tu luyện, nhưng nếu đã được Lãnh Diễm Tông phát lệnh bài, chuẩn bị thu nạp thành môn hạ, hẳn là có tư chất không tệ, rất hợp trở thành lô đỉnh cho ngài.” Một người áo đen tiến đến bên cạnh gã thanh niên mặt âm hiểm, cất lời nịnh nọt.Gã thanh niên mặt âm hiểm nghe thấy vậy, lại cười lên một trận điên cuồng.Thân thể Thất tiểu thư run rẩy, ánh mắt đã khôi phục vại vẻ tinh nhanh, trên mặt lộ vẻ kiên quyết, vung tay trái lên một vòng từ bên hông, trên tay có đã có thêm một thanh dao găm sáng như tuyết, mạnh mẽ đâm vào ngực mình.Nụ cười của gã thanh niên mặt âm hiểm chợt cứng lại, hắn rõ ràng không ngờ đối phương lại can đảm như vậy, gã muốn ra tay ngăn cản thì đã không kịp.CHÍU...U..U!!Một tiếng xé gió vang liên, một ngọn gió sắc nhọn bay vụt tới đánh lên con dao găm trên tay Thất tiểu thư.“Leng keng”, dao gặm lập tức bị đánh bay ra ngoài, rơi trên mặt đất.VIU....VIU... CHÍU...U...U!! Tiếp tục lại có mấy tiếng xé gió khác vang lên, bắn về phía mấy tên áo đen đang định tiến đến chém giết mấy người nhà họ Dư.Mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, mấy ngọn gió như thế mà lại có uy lực cực lớn, mấy tên áo đen bị trúng gió, trực tiếp phun máu tươi, bay ra ngoài.Những tên khác kinh hãi, lập tức dừng bước.“Là kẻ nào!?”Gã thanh niên mặt âm hiểm quát lên một tiếng chói tai, rồi đột nhiên quay người nhìn về phía một cái ngã tư cách đó không xa.Mọi người chung quanh cũng quay nhìn sang.Mấy tiếng bước chân vang lên, vài bóng người chậm rãi bước dần tới, chính là đám người bọn Hàn Lập, Bạch Thạch chân nhân mới đến.Gã thanh niên mặt âm hiểm hơi híp mắt lại, nhìn về phía mấy người, ánh mắt hắn chỉ lướt qua người Hàn Lập một chút, rồi tiếp tục đảo qua, sau đó dừng lại trên người Bạch Thạch chân nhân."Là Bạch Thạch chân nhân!""Chân nhân, xin cứu mạng!"Mọi người trong Dư gia vốn đã tuyệt vọng, chỉ còn biết ngồi chờ chết, lúc này lại thấy Bạch Thạch chân nhân xuất hiện, thì như chết đuối vớ được cọc, ý chí ham sống lại trỗi dậy.“Tiểu thư!”Tiểu Vũ không thèm để ý đám người áo đen xung quanh, mà chạy như bay đến bên Thất tiểu thư, đem nàng đỡ đứng lên.“Tiểu Vũ”Thất tiểu thư mang vẻ mặt phức tạp nhìn về phía lão đạo ở cách đó không xa.Mặc dù Bạch Thạch chân nhân là cao thủ Kết Đan kỳ, nhưng Hồng Bào thượng nhân kia cũng có tu vi Kết Đan kỳ, mà lại bị thanh niên có vẻ mặt âm hiểm đang đứng trước mặt đây một chiêu giết chết, chỉ sợ Bạch Thạch chân nhân cũng không đánh lại được gã địch nhân này.Ánh mắt nàng bồng chợt sáng lên, nhìn về phía Hàn Lập.Hình dạng của Hàn Lập so với lúc trước thì không có gì thay đổi, nhưng ánh mắt lại không còn chút mờ mịt nào, toàn thân còn tràn đầy một loại cảm giác ung dung nhẹ nhàng.“Ngươi chính là Bạch Thạch chân nhân sao? Hừ! Ta thành thật khuyên ngươi một câu, nếu muốn sống lâu một chút, thì đừng có dại mà xen vào việc của người khác!” Gã thanh niên mặt âm hiểm nhìn chằm chằm Bạch Thạch chân nhân, tầng hắc quang quanh thân đột nhiên bùng lên, khuếch tán ra một cỗ uy áp khổng lồ.Mấy cơn gió sắc nhọn có uy lực vô cùng lớn vừa nãy, cứ liên tục hiện ra từ hư không, bất ngờ xuất hiện mà không rõ phát là ra từ đâu.Tuy rằng gã thanh niên mặt âm hiểm cũng có kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không đoán ra được là mấy cơn gió kia sinh ra như thế nào, bất giác gã sinh ra một tia kiêng kị đối với mấy người đứng ở con đường phía xa, do đó hắn mới liền tỏa ra Linh áp, muốn dọa mấy người kia thấy khó mà lui.Thân thể Bạch Thạch chân nhân chợt run lên một cái, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.Uy áp mà gã thanh niên kia mới tỏa ra, rõ ràng đã đạt đến Kết Đan Trung kỳ, còn hắn cùng lắm cũng mới chỉ là Kết Đan Sơ kỳ mà thôi, còn lâu mới là đối thủ của người ta, rồi lão đạo không nhịn được từ từ đưa mắt sang nhìn về phía Hàn Lập.Người khác thì không biết, chứ lão thì nhìn thấy rõ ràng, mấy cơn gió lúc nãy chính là do vị “Hàn tiền bối” này tiện tay bắn ra vài đạo chỉ phong mà thôi.Biểu tình trên mặt Hàn Lập như cười như không, đứng đó mà không nói gì.Trong lòng lão đạo chợt thấy lạnh lẽo, ngay lập tức đưa ra quyết định, rồi cất giọng nghiêm trang đầy chính nghĩa, quát: “Hừ! Ta đây thân là cung phụng trong Dư phủ, sao có thể khoanh tay đứng nhìn được! Các người thật to gan lớn mật, dám đến đây giết chóc, quả thực trời đất không dung!”Vẻ mặt gã thanh niên mặt âm hiểm kia trở nên dữ tợn, quát lên giân dữ: “Tốt lắm, ngươi đã ngoại sống lâu, thế thì sớm đầu thai đi kiếp khác đi!”Vừa dứt lời, gã khoát tay, thanh cốt đao màu trắng bắn vụt ra, chém về phía Bạch Thạch chân nhân.Đồng thời, tay kia cũng liên tục bấm pháp quyết, thanh cốt đao đột nhiên bùng lên một quầng bạch quang khổng lồ, bên trong hiện ra rất nhiều ảo ảnh hình đầu lâu dữ tợn, cùng tiếng quỷ khóc sói tru vang lên không ngừng, thanh thế cực kỳ to lớn.Chương 17: Diệt nhị tu

Dịch & đề tự: Cà RốtTà tu hai gã kết đanngông cuồng ngu xuẩn lá gan bằng trờimột thằng bị đấm nát ngườimột thằng định chạy mà rồi cũng toi.(Cà Rốt)"Chân nhân hãy cẩn thận, thanh cốt đao kia rất lợi hại, lúc nãy Hồng Bào thượng nhân đã mất mạng dưới đao này!" Thất tiểu thư cất lời cảnh báo.Chừng kiến uy thế của thanh cốt đao, Bạch Thạch chân nhân vốn đã khiếp sợ, nay nghe Thất tiểu thư cảnh báo thì mặt càng trắng bệch ra, tuy nhiên chợt nghĩ tới Hàn Lập, lão cắn răng một cái rồi há miệng phun ra một thanh phi kiếm hình xà, hai tay vội thúc giục pháp quyết.Một tiếng "Xuy" vang lên!Hắc quang trên thân kiếm phóng đại lên, cảm giác như một con rắn cực lớn màu đen đang quấn lấy thanh cốt đao.Thanh niên âm hiểm chỉ khẽ nhếch miệng cười khẩy, tay gã biến đổi pháp quyết, một ngón tay điểm tới.Ánh sáng trên thanh cốt đao đại thịnh, cả thanh đao vặn mạnh một phát."Ầm" một tiếng, kiếm quang màu đen nát bấy, thanh phi kiếm hình xà bị gãy thành mấy khúc và rơi cả xuống.Bạch Thạch chân nhân vội vã vung hai tay lên, một tấm khiên tròn màu xanh trông hơi giống đồng tiền bắn ra ghênh đón.Quang mang của cốt đao hơi mờ đi một chút nhưng uy áp thì không giảm chút nào, bổ thẳng vào mặt tấm khiên.Rắc...Rắc!Dù cũng có chút khó khăn, nhưng rồi cốt đao cũng chém tấm khiên thành hai mảnh, nó khựng lại giây lát rồi ánh đao lại đại thịnh, lao tới chém thẳng vào lão đạo.Lão đạo vô cùng kinh hãi, tranh thủ lúc tấm khiên còn có chút tác dụng ngăn cản, thân hình lão lóe lên rồi núp ngay sau lưng Hàn Lập.Nếu là trước đây thì dù lão không thể địch lại gã thanh niên âm hiểm kia nhưng cũng có thể quấn chân gã một lúc, tuy nhiên do lúc giao thủ với Hàn Lập, món pháp bảo hộ thân của lão đã gần như bị hủy nên giờ đây không thể nào ngăn cản thanh cốt đao.Ánh đao bừng lên, chỉ nháy mắt đã bay tới ngay trước người Hàn Lập, một cỗ hàn quang lạnh lẽo ập tới, cứ như thể sắp chém Hàn Lập và Bạch Thạch chân nhân thành bốn khúc."Tiền bối..." Bạch Thạch chân nhân hô khẽ một tiếng.Vẻ mặt Hàn Lập vẫn lạnh băng, hắn chỉ khẽ nhấc tay lên, một quầng sáng màu vàng kim lóe lên từ bàn tay, xuất hiện một mảng vảy lân vàng kim, năm ngón tay chộp tới nhanh như điện."Cạch!" Một tiếng động nhỏ vang lên!Hào quang chói lóa cùng với những âm thanh gào góc thê lương đều biến mất, hiện ra một con dao găm màu xám trắng nằm gọn trong tay Hàn Lập, nó đang cố sức giãy dụa vùng vẫy như một con cá bị tóm trong tay, tuy nhiên không thể thoát ra được."Làm sao có thể..."Con ngươi của thanh niên âm hiểm như lòi ra khỏi tròng mắt, gã không tin nổi những chuyện đang xảy ra trước mặt.Thanh cốt đao kia nhìn có vẻ tầm thường nhưng thực ra được một vị trưởng bối trong tộc của gã chịu hao tốn rất nhiều tài liệu trân quý mới luyện chế thành, nó được phỏng chế theo thanh "thiên qủy đao" là vật chí bảo của tông môn. Cốt đao có uy lực cực lớn, ngay cả cao thủ Kết đan hậu kì cũng không dám trực diện đối đầu, vậy mà giờ đây lại bị người ta tóm lấy bằng tay không.Toàn bộ đám người tại đương trường đều trợn mắt há mồm, miệng há hốc ra như thể không ngậm lại được nữa."Liễu Thạch..." Vẻ mặt Thất tiểu thư lúc này cũng ngập tràn vẻ hoảng sợ, đôi mắt đẹp hấp háy liếc nhìn về phía Hàn Lập.Vẻ mặt Bạch Thạch chân nhân cũng đang đần thối ra, lão đã đoán trước là Hàn Lập sẽ cản được thanh cốt đao nhưng không tưởng tượng nổi là chỉ bằng một cú chộp tay nhẹ nhàng như vậy.Vị "Hàn tiền bối" này rút cục lợi hại tới nhường nào?Tuy kinh hãi nhưng lão cũng thầm nghĩ mình đã rất may mắn. Lúc trước giao thủ với Hàn Lập, may mà hắn nương tay nếu không thì tính mạng của lão làm gì còn tới lúc này.Vẻ mặt Liễu Nhạc Nhi thì ngoài sự hưng phấn khoái chí ra, cũng không có vẻ ngạc nhiên lắm. Trong mắt nàng, "Thạch Đầu ca ca" lợi hại vô cùng, vậy nên dù làm chuyện gì cũng không có gì là lạ."Lâu lắm rồi ta không đụng tay tới loại tà bảo cấp thấp như vậy!" Hàn Lập khẽ liếc vật đang nằm trong bàn tay, hắn lẩm bẩm mấy chữ rồi bóp năm ngón tay lại."Ầm" một tiếng.Thanh cốt đao bị nổ tung tạo thành một đám bụi màu xám rớt xuống mặt đất."Không!"Sắc mặt thanh niên âm hiểm tái nhợt lại, gã hộc ra một bụm máu.Thanh đao kia vốn là bản mệnh pháp bảo của gã, đao bị hủy cũng tương đương với việc gã bị cụt mất một tay."Dám hủy chí bảo của ta, ngươi hãy đền mạng đi!" Ánh mắt thanh niên ngập tràn vẻ oán độc, hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng hét lên một tiếng. Một cỗ hắc khí tuôn ra cuồn cuộn từ cơ thể gã rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một đám mây đen kịt, bên trong có thể thấy lờ mờ những bóng quỷ ảnh.Không chỉ có vậy, thanh niên vội vỗ vào ngực ba phát liên tục phun ra ba ngụm máu, mỗi ngụm máu phun ra làm cho sắc mặt gã tái nhợt thêm một chút, sau khi phun xong ba ngụm máu thì mặt gã đã trắng bệch như tờ giấy, không còn một chút huyết sắc nào.Tinh huyết phun ra, ngay lập tức đón gió tăng trưởng hóa thành một đám huyết vụ nồng đậm rồi nhập chung vào đám mây đen.Hắc vân liền biến thành huyết vân, ngày càng cuồn cuộn, phình to ra gấp mấy lần, đám quỷ ảnh mơ hồ bên trong như hóa thành thực, không ngừng gào thét thê lương.Thanh niên âm hiểm bỗng khom người lại rồi âm thầm chui tọt vào đám huyết vân.Sự tình kể ra thì dài dòng nhưng thực tế chỉ trong chớp mắt.Từ khi đám huyết vân xuất hiện ở trạch viện, không khí như trong hầm băng, nhiệt độ hạ nhanh chóng.Với tu vi của Bạch Thạch chân nhân mà cũng phải rùng mình, lão vội phát động một kiện bảo vật là một miếng ngọc bội chớp lên ánh sáng trắng bao phủ cơ thể lão và Liễu Nhạc Nhi ở gần đó, sau đó từ từ thối lui về phía sau.Đám hắc y nhân, bọn người Dư gia và đám cung phụng lúc này đều lạnh tới mức mặt trắng bệch, cả người run lẩy bẩy.Liễu Nhạc Nhi mới cảm thấy lạnh lẽo mà chỉ giây lát sau lại thấy ấm áp hẳn lên, cơ thể được bao bọc trong một quầng sáng như một đám hơi nước màu trắng. Bạch Thạch chân nhân không biết tự lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh nàng, lão phát động bảo vật có hình dạng miếng ngọc bội tạo ra quầng sáng trắng bao phủ nàng.Thấy thiếu nữ nhìn mình, lão đạo vội nở nụ cười nịnh bợ, lão lấy thân che chắn cho nàng thối lui ra sau mấy chục trượng.Hàn Lập quan sát đám huyết vân trên không, mặt hắn xuất hiện một tia dị sắc, sau đó hắn chợt vung tay tung ra một quyền vào hư không."Ầm!"Một bóng quỷ ảnh bị chấn động văng ra từ trên không, giữa không trung vang lên một thanh âm gào thét rồi xuất hiện một đám sương mù màu xám phụt ra.Dưới chân Hàn Lập vang lên những tiếng xùy xùy, mấy sợi xích như mấy con rắn độc bắn vụt ra rồi trói chặt chân hắn.Một gã nam tử áo xám hai tay đang bấm niệm pháp quyết bỗng trồi lên từ lòng đất ở gần đó, đúng là gã đồng bọn của thanh niên âm hiểm lúc trước đi cùng nhau ở Minh Viễn Thành.Khí tức tỏa ra từ người gã này vượt trội hơn thanh niên âm hiểm, cả người gã được bao phủ trong một quỷ ảnh màu đen, cứ như là cả hai hòa chung làm một, bóng người gã cũng như hư ảnh mờ mờ, cứ như thể sẽ tan biến vào hư không bất kì lúc nào."Ha ha, Phạm sư huynh tới thật đúng lúc, hãy mau phối hợp cùng ta tiêu diệt tên kia!" Một tràng cười của thanh niên âm hiểm vang lên từ trong đám huyết vân, ngay sau đó là những tiếng chú ngữ lầm rầm.Gió tanh nổi lên, đám huyết vân cuồn cuộn xô tới như sóng vỗ bờ.Trên mặt Hàn Lập vẫn không có biểu cảm gì, hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, đám huyết vân ập tới bao phủ hoàn toàn cơ thể hắn.Những quỷ ảnh trong đám huyết vân mắt sáng rực lên lộ rõ vẻ thèm thuồng khát máu, cả lũ nhe răng ra cùng nhao nhao đớp tới, cứ như là muốn phanh thây xé xác ăn thịt Hàn Lập.Nhìn thấy cảnh này, thanh niên âm hiểm vô cùng vui mừng.Đám huyết hồn kia đều được tế luyện ra bởi các bí pháp đặc thù, bọn chúng nằm ở giai đoạn trung gian giữa thực thể và linh thể, rất khó bị tiêu diệt. Một khi bọn chúng đã bu vào người thì sẽ quấn lấy dai như đỉa, chỉ còn con đường chết mà thôi!"Không cần quan tâm ngươi là ai, dám cả gan đối nghịch với Thiên Quỷ Tông thì tất phải thần hồn câu diệt!"Gã đàn ông áo xám tuy bị giật mình khi Hàn Lập phát hiện ra đám quỷ vật ẩn thân, nhưng lúc này cũng lộ rõ vẻ tàn ác trong lời nói.Ngay sau đó thân hình gã nhoáng lên một cái rồi xuất hiện ngay phía trên Hàn Lập ở trong đám huyết vân, hai tay gã vỗ mạnh tạo thành một quỷ trảo màu đen cực lớn, trên những ngón trảo phát ra những quầng sáng màu u lục, tỏa ra mùi xú uế, xem ra chúng có chứa kịch độc, quỷ trảo bổ xuống một cách hung bạo."Ca ca...!" Nhìn thấy cảnh này, Liễu Nhạc Nhi định dốc sức liều mạng lao tới."Không cần chạy qua! Hàn tiền bối thần thông quảng đại, chắc chắn sẽ có cách thoát khốn." Bạch Thạch chân nhân vội kéo Liễu Nhạc Nhi lại.Miệng nói như vậy nhưng trong lòng lão cũng đang run lên, một gã cường địch lợi hại hơn gã ban đầu bỗng nhiên xuất hiện, không hiểu vị "Hàn tiền bối" kia có ứng phó nổi hay không.Ở đằng xa, sắc mặt Thất tiểu thư cùng ba tên cung phụng hiện rõ vẻ hốt hoảng, có gì đó từ trong lòng trào lên nghẹn họng.Hàn Lập buông tiếng cười hắc hắc, không thấy hắn có bất kì hành động gì, chỉ thấy vang lên một loạt thanh âm như pháo nổ từ trong cơ thể, cả người hắn bỗng phình to ra, một lớp vảy lân màu vàng kim xuất hiện trên da."Rắc...Rắc!"Hắn lắc nhẹ vai một phát, cả đám xích màu đen đang quấn chặt trên người đều đứt tung ra, hai tay hắn nhẹ nhàng đưa lên, một đám quyền ảnh màu vàng kim dày đặc bung ra tấn công xung quanh như sấm rung chớp giật.Những âm thanh "bịch bịch" vang lên liên hồi.Quỷ trảo màu đen vừa chạm nhẹ vào quyền ảnh vàng kim liền bị vỡ nát, phát ra những thanh âm như tiếng gốm sứ bị đập vụn. Gã nam tử áo xám bị vô số quyền ảnh đánh trúng, quỷ ảnh màu đen lập tức bị đánh tan, cả người gã bị đánh tung ra ngoài như một cái bao tải rách, máu thịt bung bét tung tóe khắp nơi, cả thân thể lẫn thần hồn đều tan xác, không còn có bất kì tiếng động nào nữa.Cùng lúc đó, toàn bộ đám quỷ ảnh và cả đám huyết vân đều bị những quyền ảnh vàng kim quét sạch, một tiểng nổ như tiếng sấm vang lên, bóng người thanh niên âm hiểm hiện rõ ra.Mặt gã lúc này ngây ra như phỗng, sau khi liếc thấy ánh mắt lạnh như băng của Hàn Lập, cả người gã giật bắn lên, không nói lời nào vội vàng thay đổi pháp quyết trên hai tay, cơ thể tỏa ra một đám hắc vân rồi quay đầu chạy thẳng về phía xa.Nhìn thấy cảnh này, hai mắt Hàn Lập khẽ nhíu lại, hắn hít vào một hơi, lồng ngực phồng lên, rồi há miệng phun ra một phát."Vèo" một tiếng, từ miệng hắn bắn vụt ra một đạo bạch quang, trong nháy mắt đã bay tới chui vào trong đám hắc vân.Một tiếng thét thảm thiết vang lên, sau đó đám hắc vân tan rã, một cái xác có một lỗ thủng to màu đỏ máu ở gáy rớt xuống từ trên cao, chính là gã thanh niên âm hiểm!Toàn trường im ắng tuyệt đối, có thể nghe rõ cả tiếng kim rơi!"Kiếm tu..." Một thanh âm nho nhỏ của ai đó phát ra...Chương 18: Thỉnh cầu

Dịch giả: nila32Hàn lão ma uy hiếp, điều tra Thiên Quỷ TôngThất tiểu thư cầu xin, kính hiến Giao Nguyên Châu.(vuongtuphuong)Từ lúc nam tử áo xám thình lình xuất hiện, liên thủ với thanh niên âm hiểm hai mặt giáp công Hàn Lập đến khi họ Hàn ra tay diệt sát cả hai trước sau không đến hai ba nhịp thở.Hai gã Kết Đan mạnh mẽ vô bì lại vẫn lạc dễ dàng như vậy khiến cho tất cả mọi người chung quanh gồm cả người nhà họ Dư và đám người áo đen đều bị dọa đến trợn mắt há mồm.Nhất là đạo bạch quang bay từ trong miệng Hàn Lập ra ban nãy, tới vô ảnh thoái vô tung. Chỉ trong chớp mắt đã diệt sát thanh niên tà đạo vốn đã tẩu thoát đến tận chân trời, cộng thêm hai chữ “Kiếm tu” không biết là ai thốt ra đã khiến đám người áo đen không dám nấn ná thêm nữa. Cả đám nháo nhào tế ra pháp khí, mưu đồ thoát khỏi Dư phủ.Phải biết rằng, kiếm tu tại Linh Hoàn giới có thể dễ dàng nghiền chết tu sĩ cùng giai. Hơn nữa tốc độ phi kiếm cực nhanh, giết người trong vô hình. Lúc này mà còn không đi, về sau cũng đừng mơ tưởng thêm nữa.Trong lúc nhất thời, bên trong khuôn viên nhà họ Dư, hào quang pháp khí nổi lên bốn phía. Hơn mười đạo phi toa đồng loạt phóng thẳng lên trời, bỏ chạy bốn phương tám hướng.Hàn Lập không thèm liếc nhìn những kẻ bỏ trốn dù chỉ một cái mà khẽ nhướng mày quan sát thi thể của thanh niên âm hiểm, khuôn mặt như đang nghĩ ngợi gì đó.Nhóm người Dư gia thấy vậy chỉ biết nhìn nhau, không ai dám lên tiếng quấy rầy. Về phần ba gã cung phụng càng không dám thở mạnh một cái.Ngược lại, Bạch Thạch chân nhân sau một thoáng trộm nhìn Hàn Lập, chỉ do dự một chút rồi lập tức vung mạnh tay phải về phía đám người áo đen bỏ trốn.Chỉ thấy ống áo của lão khẽ vụt lên, một sợi dây thừng màu vàng theo đó vút ra như độc xà sau đó cuộn lại giữa không trung rồi mới bay vụt trở về.Một tiếng “Bành” vang lên.Một gã tu sĩ cao gầy bị dây thừng trói nghiến như cái bánh chưng, rơi bịch xuống trước mặt Hàn Lập.“Tha mạng… Xin tha mạng…” Tu sĩ áo đen té lăn ra đất nhưng vẫn bất chấp đau đớn mà lập tức cầu xin Hàn Lập tha thứ.“Ngươi biết Thiên Quỷ Tông này sao?” Hàn Lập không để ý đến tu sĩ áo đen đang bò rạp dưới đất mà chỉ quay đầu hỏi Bạch Thạch chân nhân một câu.“Thiên Quỷ Tông và Lãnh Diễm Tông đều là đại tông số một số hai tại Linh Hoàn giới.” Bạch Thạch chân nhân nhìn sang Thất tiểu thư một cái sau đó trả lời một cách cẩn thận.“Lần này Thiên Quỷ Tông phái bao nhiêu người đến thành Minh Viễn?” Hàn Lập gật đầu, cúi đầu nhìn về phía nam tử áo đne.“Khởi… Khởi bẩm tiền bối, theo ta được biết, chỉ có những người đã đến Dư phủ ban nãy.” Tu sĩ áo đen gắng gượng ngồi dậy, trả lời không chút ngưng nghỉ.Nào ngờ chưa nói hết câu, gã đột nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh giống như rơi vào hầm băng.Chỉ thấy ánh mắt thanh niên cao lớn trước mặt đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh. Đôi ngươi đen nhánh bất chợt trở nên vô cùng sâu rộng, tựa như hai vòng xoáy hun hút. Chỉ cần gã có can đảm tự cho là thông minh nói dối nửa câu, bản thân sẽ lập tức bị nuốt chửng.Tuy cảm giác này chỉ là thoảng qua nhưng vẫn khiến lông tóc toàn thân tu sĩ áo đen dựng đứng. Y phục trên người cũng bị mồ hôi lạnh khiến cho ướt sũng.“Tiền bối bớt giận, những điều tại hạ nói đều là sự thật! Vãn bối chỉ là đệ tử ngoại môn phụng mệnh đến phủ Tể tướng làm việc. Về việc trong thành còn nhân thủ khác của bổn tông hay không, ta thật sự không biết.” Tu sĩ hận không thể quỳ xuống dập đầu nhưng bị dây thừng trói buộc nên chỉ có thể cúi xuống thật sâu.“Phụng mệnh hành sự! Là lệnh của hắn?” Hàn Lập chỉ về phía thi thể của thanh niên âm hiểm rồi hỏi.“Đúng vậy, hắn… hắn tên là Tề Minh Hạo, là đệ tử nội môn của bổn tông. Thiên tư cực tốt, rất được coi trọng. Hắn còn có một thúc tổ đồng tộc là trưởng lão bổn tông. Có chỗ dựa như vậy nên bọn vãn bối thật sự không thể không nghe theo mệnh lệnh của hắn. Nếu sớm biết Dư phủ nhận được sự che chở của tiền bổi, dù cho vãn bối có một trăm cái mạng cũng không dám bước vào nơi đây nửa bước.” Tu sĩ áo đen gật đầu liên tục, tiếp tục cầu khẩn.Thất tiểu thư chẳng biết từ lúc nào đã đi tới, hai mắt ửng đỏ: “Những điều Tề Minh Hạo nói lúc trước, đều là sự thât? Cha ta đã…”“Sự tình Phong Đô, đệ tử ngoại môn không có tư cách tham dự nhưng theo ta được biệt, sự tình cụ thể cũng không sai biệt lắm.” Tu sĩ áo đen trả lời một cách e dè.Dư Thất nghe vậy, hai mắt khép lại, đôi lệ theo đó nhanh chóng chảy xuống.Phụ nữ và trẻ em nhà họ Dư cũng đau buồn khóc rống lên.“Thiên Quỷ Tông các ngươi đã tiếp quản Phong Quốc, không chế hoàng thất, vì sao còn phải tận diệt Dư thị nhất tộc chúng ta?” Thất tiểu thư lần nữa mở mắt, vẻ mặt đau khổ.“Đây là lệ cũ trong tông. Để hoàn toàn khống chế Phong Quốc, toàn bộ thần tử cùng hoàng thất có liên quan đến Lãnh Diễm Tông trước kia đều phải bị huyết tẩy. Dư gia cũng nằm trong danh sách này. Chư vị… chư vị chớ trách ta lắm miệng. Tề trưởng lão nổi tiếng là người bao che khuyết điểm. Lần này cháu trai bị giết, lão nhất định truy cứu đến cùng. Dù là đệ tử ngoại môn bọn ta cũng nhất định sẽ bị hành hạ đến chết.” Tu sĩ hắc y đột nhiên nghĩ đến gì đó, run giọng trả lời, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi.Người nhà họ Dư nghe gã nói vậy không khỏi kinh nghi. Ba vị cung phụng còn sống sót sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.“Thất muội, nhiều lời với hắn làm gì, chúng ta cũng nên mau chóng rời đi thôi. Không phải muội còn có một vị sư phụ ở Lãnh Diễm Tông hay sao? Đến tìm sư phụ muội, nàng ấy nhất định sẽ thu dụng chúng ta.” Đường đường nhị thiếu gia của Dư phủ, lúc này nào còn bộ dáng thanh y đạo mạo, vọng tộc thế gia lúc trước. Nước mắt giàn giụa, mặt mày nhem nhuốc, giọng nói gần như nức nở.Thất tiểu thư không để ý đến hắn mà chỉ khẽ nâng tay áo lau đi nước mắt sau đó tiến đến trước mặt ba người Hàn Lập, Liễu Nhạc Nhi và Bạch Thạch chân nhân, thi lễ rồi nói: “Đa tạ ơn cứu mạng của ba vị.”Hàn Lập không nói gì, bộ dáng vô cùng thản nhiên.Bạch Thạch chân nhân cũng chỉ gật nhẹ đầu, không nói gì thêm.“Thất tiểu thư…”Liễu Nhạc Nhi vốn đã trải qua thảm cảnh thân tộc chết thảm, lúc này khó tránh khỏi có chút đồng cảm nên muốn lên tiếng an ủi vài câu nhưng lại không biết nói gì. Lời đang nói ra đành phải dừng lại.Thất tiểu thư gật nhẹ với nàng một cái rồi khẽ cười mỉm...Sau đó, nàng lại trở nên trầm mặc. Thần sắc bi thương chán nản dần được thu hồi, khuôn mặt theo đó trở nên cương nghị, dường như thoáng cái từ Thất tiểu thư trở lại thành Thất công tử.Trong tay nàng lóe lên một thanh dao găm sáng loáng như tuyết, đúng là vũ khí bị Hàn Lập tước đi, không nói hai lời đâm vào ngực tu sĩ áo đen.“Xin tha mạng…”Theo tiếng kêu thảm vang lên, dao găm dài hơn thước đã ngập đến tận chuôi.Tu sĩ áo đen nằm trong vũng máu, thân thể run rẩy vài cái sau đó không còn động đậy gì nữa.Lúc này, Thất tiểu thư nhìn lại chừng hơn mười người còn sống sót, dứt khoát nói ra:“Dư phủ gặp nạn đã là sự thật, dù có Lãnh Diễm Tông làm chỗ dựa cũng không thể khôi phục ngày một ngày hai. Phàm nhân có quan hệ với Dư gia, hãy theo ta đến Lãnh Diễm Tông. Những người còn lại, chốc nữa hãy vào trong phủ thy lấy tiền bạc rồi đi đi.”Gia quyến nhà họ Dư lúc này đã bình tĩnh hơn, không còn nức nở nữa mà dần an tĩnh trở lại.Hàn Lập thấy vậy, không khỏi nhìn kĩ cô gái này hơn một chút.“Về phần chư vị cung phụng, hôm nay liều chết bảo vệ gia quyến Dư phủ, chính là đại ân bằng trời. Nếu chư vị muốn rời đi, có thể tùy ý lựa chọn vài món bảo vật trong phủ. Nhược bằng chư vị nguyện ý tiếp tục hộ tống bọn ta đến Lãnh Diễm Tông, ngày sau tất có thâm tạ.” Sau đó, Thất tiểu thư đưa mắt nhìn sang nhóm người thiếu phụ áo đen rồi nói.Nghe vậy, bọn họ nhìn nhau, khuôn mặt lộ vẻ do dự, ánh mắt đều vô ý hữu ý nhìn sang hai người Hàn Lập và Bạch Thạch chân nhân.Thất tiểu thư thấy thế cũng không khỏi nhìn sang Hàn Lập, nội tâm chợt cảm thấy giật mình. Sau khi suy nghĩ thật nhanh, nàng liền véo áo thi lễ rồi nói:“Liễu đại ca, tuy rằng tiểu muội chưa biết lai lịch của thật sự của các hạ nhưng có thể khẳng định huynh là một tiền bối cao nhân chân chính. Bảo vật tầm thường chỉ sợ khó có thể lọt vào pháp nhãn của huynh. Ta nguyện ý dùng Giao Nguyên Châu gia truyền để làm thu lao, hy vọng các hạ có thể hộ tống bọn ta đến Lãnh Diễm Tông.” Thất tiểu thư nhìn thẳng về phía Hàn Lập, thành khẩn nói ra.Giao Nguyên Châu!Bạch Thạch nghe vậy không khỏi nhíu mày. Đáy mắt hiện ra một tia tham lam nhưng sau khi liếc nhìn Hàn Lập, ý nghĩa này lập tức tan thành mây khói.“Thất muội, ngươi điên rồi sao? Giao Nguyên Châu sao có thể dùng để trao đổi?” Nhị thiếu gia nhà họ Dư nghe vậy không khỏi giật mình, vội vàng kêu lên.“Nếu Dư phủ không còn, một viên Giao Nguyên Châu có nghĩa lý gì cơ chứ? Chỉ cần Liễu đại ca đáp ứng, tiểu muội lập tức mang bảo vật này tới, thế nào?” Thất tiểu thư không chút để ý mà vẫn nhìn thẳng về phía Hàn Lập rồi nói.Chương 19: Chất tôn của Hóa Thần

Dịch giả: minhnetxuaBiên: nila32"Giao Nguyên Châu có thể giúp tu sĩ Kết Đan đột phá bình cảnh, quả thật không phải là vật tầm thường. Có điều tại hạ lại không cần đến, Thất tiểu thư không cần hao tổn tâm tư thêm nữa." Hàn Lập vừa lắc đầu vừa nói."Nếu Liễu đại ca có yêu cầu khác, cứ việc nói ra, chỉ cần ở trong khả năng của mình, tiểu muội sẽ không chối từ." Thất tiểu thư nghe vậy không khỏi có chút bất ngờ nhưng khẽ cắn nhẹ môi, vẫn chưa từ bỏ ý định."Lại nói tiếp, sở dĩ ta có thể tỉnh táo trở lại, quả thật thiếu cô một phần nhân tình. Có điều ban nãy ta đã ngăn cô tự sát, lại giúp cô diệt sát hai gã Kết Đan kỳ của Thiên Quỷ Tông cũng xem như trả lại ân tình khi đó. Bình thường không nói nhưng ta vừa mới tỉnh lại, còn có sự tình cần phải giải quyết, e rằng không thể hộ tống các vị đến Lãnh Diễm Tông." Hàn Lập trả lời một cách thản nhiên.Thất tiểu thư nghe vậy, khuôn mặt lộ vẻ buồn bã nhưng vẫn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng, dùng ánh mắt khổ sở nhìn về phía Liễu Nhạc Nhi khiến họ Liễu có chút không đành lòng nhìn lại một cái, thần sắc do dự nắm lấy ống tay áo Hàn Lập, mở miệng muốn nói gì đó.Hàn Lập tự nhiên hiểu tâm tư của cô bé này, thò tay xoa nhẹ đầu của nàng, sau đó lại không chút để ý nhìn lướt qua hướng khác ở ngoài viện, bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, cho dù ta không ra tay tương trợ cũng sẽ có những người khác ra tay."Thất tiểu thư nghe vậy lập tức hơi ngẩn ra, hiển nhiên không hiểu ý của Hàn Lập.Đúng vào lúc đó, tiếng phá không "Vèo vèo" từ xa truyền đến.Nhóm người Dư gia bao gồm Thất tiểu thư không khỏi kinh hãi, đồng loạt nhìn đến nơi phát ra âm thanh. Bạch Thạch đạo nhân cùng Hắc y thiếu phụ cùng vài tên tu sĩ, lập tức một lần nữa lấy ra Pháp Khí.Kết quả trước mắt mọi người, liên tiếp một bóng đen cắt qua phía chân trời, từ phía bên ngoài tiến vào. "Phốc phốc" đáp trên mặt đất, lăn mấy lần, một đầu người máu chảy đầm đìa.Nhìn qua đúng là đám tu sĩ áo đen chạy trốn ban nãy, khuôn mặt bọn chúng đều lộ rõ sự hoảng sợ.Mọi người giật nảy mình, Liễu Nhạn Nhi khẩn trương nắm chặt ống tay áo Hàn Lập.Thế nhưng từ đầu đến cuối, vẻ mặt của hắn vẫn rất bình thường, quay đầu nhìn về phía nào đó.Bạch quang chợt lóe, bỗng nhiên một cái thân ảnh màu trắng bồng bềnh nhẹ dàng đáp vào trong sân.Chỉ thấy một mỹ phụ cao lớn, chừng ba mươi mấy tuổi, dáng vẻ thướt tha, tay cầm trường kiếm cùng vỏ kiếm đen nhánh, toàn thân tỏa ra sát khí sắc bén ít khi có ở nữ nhân."Sư tôn!" Thất tiểu thư thấy rõ người vừa tới bèn kinh ngạc gọi lớn một tiếng sau đó phi thân lao tới."Mộng Hàn, ngươi không sao chứ? Sư phó yên tâm rồi." Mỹ phụ giữ chặt tay Thất tiểu thư, khẽ vuốt tóc hai bên trán của nàng, săc mặt có chút buông lỏng, ánh mắt thoáng hiện yêu thương.Người nhà họ Dư nghe được cuộc nói chuyện của hai người, biết đây không phải là kẻ địch, lúc này mới dám thở phào nhẹ nhõm.Bạch Thạch chân nhân cùng Hắc y thiếu phụ cùng mấy người sắc mặt buông lỏng đồng thời lần lượt nhìn về phía ống tay áo của người phụ nữ xinh đẹp kia.Bất ngờ nơi đó có thêu một ngọn lửa xinh xắn giống hết họa tiết trên lệnh bài mà Thất tiểu thư lấy ra.Mấy người nhất thời lộ ra vẻ kính trọngLiễu Nhạn Nhi dường như có chút sợ hãi, co lại trốn sau lưng Hàn lập, giữ chặt tay áo của hắn."Có ta ở đây, không cần lo lắng." Hàn Lập tự nhiên biết được suy nghĩ của Liễu Nhạn Nhi.Nghe vậy cô gái này mới nhẹ dàng thả lỏng, khẽ gật đầu."Sư tôn, người làm sao tới được đây?" Dư Mộng Hàn lau nước mắt rồi hỏi."Ta ở tông môn nghe nói Quỷ Tông Khả năng sẻ ra tay Dư phủ bèn cấp tốc chạy tới, chẳng may trên đường lại bị bọn chúng giở trò ngăn cản nên mới đến muộn, cũng may là vẫn còn kịp." Mỹ phụ áo trắng nhẹ nhàng nói.Liễu Nhạn Nhi nghe vậy cũng yên tâm, gật đầu."Đều dựa vào cung phụng của Dư phủ liều bảo vệ, còn có Liễu đại ca ra tay tương trợ, Mọi người, vị này chính là Sư tôn của ta. Sư tôn, đây là bốn vị cung phụng của Dư phủ, còn đây là Liễu Thạch Liễu công tử. Chính huynh ấy ra tay đánh chết hai tên Kết Đan kỳ của Thiên Quỷ tông, tương trợ Dư phủ." Dư Mộng Hàn cười, lôi kéo Hàn Lâp trong đám người tới trước mặt, giới thiệu một phen, cố ý nhấn giọng khi giới thiệu về hắn."Thất tiểu thư, tại hạ tên thật là Hàn Lập, Liễu Thạch chỉ là tên giả mà thôi." Hàn Lập đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, tựa tiếu phi tiếu nói với Dư Mộng Hàn."A, thì ra là Hàn đại ca." Dư Mộng Hàn khẽ giật mình, lập tức cười nói."Thiếp thân là Cổ Vận Nguyệt của Lãnh Diễm Tông. Đa tạ Hàn đạo hữu cứu mạng gia đình tiểu đồ, không biết các hạ là đệ tử của môn phái nào?" Mỹ phụ biểu tình lạnh nhạt, ánh mắt sắc bén như mũi kiếm.Làn da đám người Bạch Thạch như bị kim đâm, nỗi kính sợ trong lòng càng lớn.Mỹ phụ khẽ quét về phía đám người Bạch Thạch, Liễu Nhạn Nhi, ánh mắt dừng trên người Hàn Lập, vẻ mặt chậm rãi thay đổi, dần dần trở nên ngưng trọng.Trên người Hàn Lập khí tức như có như không, với thần thức của nàng cũng không thể nhìn thấu. Điều này khiến nữ tu sĩ này không khỏi rùng mình."Hàn mỗ không môn phái, chỉ là một tán tu. Vừa rồi ra tay cũng là vì Thất tiểu thư từng có ân với tại hạ, có qua có lại mà thôi." Hàn Lập ánh mắt an tĩnh.Với thần thức mạnh mẽ của hắn, thản nhiên liếc nhìn đã biết đối phương là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ."Thì ra Hàn đạo hữu là tán tu..." Mỹ phụ không khỏi có chút bất ngờ.Nhân vật có thể đơn giản đánh chết hai gã tu sĩ kết đan, tu vi tuyệt đối không thấp. Thế nhưng trong giới tán tu chưa từng có tu sĩ vượt quá Nguyên Anh kỳ."Mộng Hàn, hiện tại Phong quốc đã là phạm vi thế lức của Thiên Quỷ Tông, nơi đây không nên ở lâu. Chúng ta cần phải lập tức rời đi." Cổ Vận Nguyệt nhìn lại Hàn Lập một cái, thấy đối phương không muốn nói thêm bèn khẽ gật đầu sau đó nói với Mộng Hàn.Mọi người Dư gia đã sớm không muốn nghĩ ở tại chỗ này, nghe thấy lời này đều lộ vẻ vui mừng."Sư tôn chờ đã, đệ tử có chuyện muốn muốn nói qua với người một chút." Dư Mộng Hàn vừa nói vưa lôi kéo Cổ Vận Nguyệt đi tới gần thi thể thanh niên âm hiểm."Di! Tề Minh Hạo! Sao hắn lại ở đây?" Mỹ phụ nhẹ ồ lên một tiếng, khuôn mặt có chút biến sắc."Sư tôn, người cũng nhận ra kẻ này? Thúc tổ của hắn thật sự là Trưởng lão của Thiên Quỷ tông?" Dư Mộng Hàn quan sát vẻ mặt Cổ Vận Nguyệt, trong lòng máy động, nhẹ giọng hỏi."Không sai. Thúc tổ Tề Huyền hắn là Trưởng lão Thiên Quỷ Tông, tu vi đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần. Người này cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu biết cháu trai bị giết chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ." Cổ Vận Nguyệt chậm rãi trả lời."Cảnh giới Hóa Thần!" Dư Mộng Hàn sắc mặt đại biến, hít sâu một hơi.Đám người Bạch Thạch chân nhân đều tỏ vẻ hoảng sợ.Đại tu sĩ Hóa Thần, đây chính là cảnh giới vượt xa tồn tại Nguyên Anh. Một ngón tay của lão cũng có thể nghiền nát bọn họ."Là ai xuống tay với Tề Minh Hạo?" Cổ Vận Nguyệt hỏi, ánh mắt từ sớm đã nhìn về phía Hàn Lập.Thế nhưng họ Hàn vẫn rất từ tốn đi tới thi thể của nam tử áo xám cách đó không xa, tùy tiện nhặt lấy cái túi trữ vật, không chút để ý xem xét đồ vật bên trong."Chính Hàn đại ca ra tay đánh chết hắn ta." Dư Mộng Hàn thấy vậy gật đầu xác nhận.Mỹ phụ nghe vậy sắc mặt biến đổi"Sư Tôn, Tề Huyền lão liệu có tức giận đến mức tự mình ra tay khi biết cháu trai vẫn lạc?" Dư Mộng Hàn có chút bất an."Địa vị Tề Huyền ở Quỷ Tông cao, hơn nữa con nói dõi đông đão, hẳn sẽ không vì một gã chất tôn mà rời bỏ tông môn, nhiều nhất chỉ phái môn hạ đệ tử điều tra việc này." Cổ Vận Nguyệt suy nghĩ một chút sau đó lắc đầu nói ra.Dư Mộng Hàn nghe vậy, sắc mặt buông lỏng."Tuy vậy cũng không thể chủ quan. Mộng Hàn, ngươi phải lập tức lên đường cùng ta, cần phải nhanh chóng trở về Lãnh Diễm Tông trước khi Tề Huyền phái người đuổi tới." Mỹ phụ áo trẳng tỏ vẻ ngưng trọng.Dư Mộng Hàn nghe vậy không khỏi biến sắc, Mỹ phụ áo trắng dường như chỉ định mang một mình nàng rời đi, vội nói: "Sư tôn, con có thể đưa người nhà tới nương nhờ Lãnh Diễm Tông có được không?"Gia quyến Dư gia nghe vậy đều nhìn phía Cổ Vận Nguyệt.Bạch Thạch cùng với mấy cung phụng cũng trong lòng ao ước, chờ đợi nhìn về phí Cổ Vận Nguyệt.Nếu có thể mượn cơ hội này gia nhập Lãnh Diễm Tông, dù chỉ là đệ tử ngoại môn vẫn tốt hơn làm tán tu, đặt biệt dưới tình huống đã đắc tội với Thiên Quỷ Tông.Chương 20: Mời

Dịch và đề tự: KenSekiBiên: nila32Sau khi mọi việc xong xuôiNàng liền cất tiếng mời anh về nhàĐang lúc anh không có nhàNên đành đồng ý theo nàng về luôn“Không thể được. Lãnh Diễm Tông chúng ta sao có thể thu nhận phàm nhân cơ chứ. Gia quyến của ngươi hãy để cho mấy vị cung phụng kia hộ tống đến Khê quốc tạm lánh nạn đi.” Cổ Vận Nguyệt lắc đầu, cương quyết từ chối.Khê Quốc là một quốc gia thế tục khác nằm ở phía Đông Bắc Phong Quốc, hiện tại vẫn nằm trong phạm vi thế lực của Lãnh Diễm Tông.Nhóm tu sĩ cung phụng của Dư phủ không khỏi tỏ ra thất vọng, nhưng trước mặt Cổ Vận Nguyệt thì tự nhiên không dám nói “Không”.Gia quyến Dư gia cũng lấy làm sợ hãi, vội vàng hướng ánh mắt cầu khẩn nhìn Dư Mộng Hàn.“Nếu đám người Thiên Quỷ Tông lại tìm đến, chẳng phải chúng ta chỉ còn đường chết cả sao. Thất muội, dù đã gia nhập tiên môn ngươi cũng không thế bỏ mặc bọn ta như vậy…” Dư nhị thiếu gia càng tỏ ra gấp gáp, vội gào to.“Câm miệng!” Dư Mộng Hàn sa sầm nét mặt, trầm giọng quát lên.Dư nhị thiếu gia khẽ run rẩy, mấy lời cứng rắn định nói ra vội nuốt trở lại.“Sư tôn, để người thân của con đến Khê Quốc sẽ không có chuyện gì thật chứ? Thiên Quỷ Tông có thể dễ dàng tìm được bọn họ.” Tuy miệng Dư Mộng Hàn thì quát mắng Dư nhị thiếu gia nhưng đồng thời trong lòng cũng lo lắng cho sự an nguy của những người khác trong nhà."Đồ nhi không cần lo lắng. Theo quy củ của Linh Hoàn Giới, chỉ cần ngươi chính thức trở thành đệ tử nội môn của Lãnh Diễm Tông, bọn chúng sẽ không dám ra tay đối với người nhà của ngươi ở thế tục, nếu không sẽ vi phạm cấm kỵ của giới này. Nếu bọn họ có can đảm dám đuổi giết người nhà của ngươi, về sau khi tu vi của ngươi đại thành có thể dựa vào lý do này để xuống tay với người nhà của các đệ tử Thiên Quỷ Tông khác. Lúc trước bọn chúng cố tình ra vẻ không biết ngươi có lệnh bài tiếp dẫn của bổn tông, nên mới ra tay với Dư Phủ. Nhưng hiện tại vi sư đã trực tiếp ra mặt, tình huống tự nhiên sẽ khác. Lúc này, việc quan trọng nhất là đưa ngươi về đến Lãnh Diễm Tông một cách an toàn." Cổ Vận Nguyệt cất giọng thâm trầm.Dư Mộng Hàn nghe như thế, thần sắc mới thả lỏng.Trong lòng những người Dư Phủ cũng cảm thấy yên tâm, không nói thêm gì nữa."Chân nhân, cùng ba vị cung phụng Vương, Sa, Lâm, người nhà của ta đành trông cậy chư vị bảo vệ giúp vậy. Sau này, tiểu nữ tu luyện thành công, chắc chắn sẽ không quên ơn của các vị.” Dư Mộng Hàn dịu dàng thi lễ với ba người Bạch Thạch cùng ba người tu sĩ cung phụng của Dư gia."Thất tiểu thư nói vậy là khách sáo quá rồi, chúng ta dù sao cũng là cung phụng trong Dư phủ, được Dư tướng quân cùng tiểu thư đối xử rất tốt, ngày hôm nay Dư phủ gặp phải tai họa như thế này, tất nhiên chúng ta phải có trách nhiệm bảo vệ người nhà của tiểu thư rồi." Đám người thiếu phụ áo đen tự nhiên nhận lời, không dám chậm trễ, còn luôn miệng hứa hẹn sẽ bảo vệ cẩn thận cho mọi người trong Dư phủ.Mặc dù bọn họ không đến được Lãnh Diễm Tông, nhưng Dư Mộng Hàn dù sao cũng là đệ tử nội môn của đại tông này. Chỉ cần xây dựng tốt mối quan hệ này, tất nhiên về sau sẽ có nhiều lợi ích không nhỏ.Bạch Thạch chân nhân tỏ vẻ bối rối, theo bản năng lén nhìn về phía Hàn Lập."Bạch Thạch đạo hữu, ngươi đã ở Dư phủ lâu như thế, cũng nên đi theo bọn họ một chuyến thì hơn." Hàn Lập đang chơi đùa với chiếc túi trữ vật, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Thạch chân nhân, vừa cười vừa nói.Lúc này Bạch Thạch chân nhân mới tươi cười, vui vẻ đáp ứng."Mộng Hàn xin đa tạ bốn vị." Dư Mộng Hàn ra vẻ không nhìn thấy chuyện vừa rồi, cúi người thi lễ tạ ơn đối với bốn người.Sau khi mọi việc đã được quyết định, mọi người Dư gia lập tức bắt đầu thu dọn, gom góp toàn bộ vàng bạc, trân bảo trong nhà.Hàn Lập bỏ chiếc túi trữ vật vào trong ngực áo sau đó đi đến bên thi thể của thanh niên âm hiểm, nhặt lấy một cái túi trữ vật khác.Còn phần những món đồ trên những tên áo đen còn lại, hắn chẳng thèm để mắt đến.Đám người Bạch Thạch chân nhân thấy vậy, tự nhiên vui mừng đem đồ vật trên người đám áo đen thu lấy."Không biết Hàn đạo hữu có kế hoạch gì tiếp theo không?" Cổ Vận Nguyệt đến bên cạnh Hàn Lập, nhẹ nhàng hỏi."Lần này Hàn mỗ đến thành Minh Viễn hoàn toàn là ngoài ý muốn, bây giờ lại va chạm với đám người Thiên Quỷ Tông, tất nhiên là muốn rời xa nơi này một chút.” Hàn Lập trả lời lạnh nhạt."Hiện tại đạo hữu đã nhúng chân vào vũng nước đục này, lại còn giết chết Tề Minh Hạo. Nếu muốn thoát thân, chỉ sợ không phải là việc dễ dàng. Với thế lực của Thiên Quỷ Tông, sẽ nhanh chóng tìm ra đạo hữu thôi." Cổ Vận Nguyệt cười hắc hắc một tiếng sau đó trả lời."Cổ tiên tử nói như vậy là có ý gì?" Hàn Lập không mảy may dao động mà chỉ hỏi lại."Nếu Hàn đạo hữu không chê, chi bằng gia nhập Lãnh Diễm Tông? Lãnh Diễm Tông chúng ta luôn hoang nghênh các cường giả tán tu gia nhập. Có thể đơn giản giết tu sĩ Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ, hoàn toàn có thể đảm nhiệm chức vụ khách khanh trưởng lão ngoại môn. Thiếp thân rất vui lòng tiến cử đạo hữu.” Cổ Vận Nguyệt chăm chú nhìn Hàn lập sau đó trả lời."Sư phụ ta nói rất đúng. Nếu Hàn đại ca có thể gia nhập Lãnh Diễm Tông, đối với Nhạc Nhi muội muội cũng có lợi nhiều lắm." Dư Mộng Hàn nghe đến đó, trong lòng khẽ động, đánh tiếng khuyên nhủ.Hàn Lập nhìn thoáng qua thiếu nữ bên cạnh, có chút do dự.Liễu Nhạc nhi chớp chớp cặp mắt đen to tròn, có chút mơ màng."Nếu như thiếp thân không nhầm, khí tức của Hàn đạo hữu lúc này có chút bất ổn, hình như trên người có thương tích. Vừa lúc thiếp thân có mang theo một viên "Vọng Tê Đan ", đây chính là thánh dược chữa thương nổi tiếng tại Linh Hoàn Giới.” Cổ Vận Nguyệt tỏ rõ thâm ý.Đối với Cổ Vận Nguyệt, lần này đã giết chết hai gã tu sĩ Kết Đan kỳ của Thiên Quỷ Tông, trong đó còn có con cháu của một tu sĩ Hóa Thần kỳ, chắc chắn sẽ bị đối phương chặn giết trên đường trở về Lãnh Diễm Tông.Mặc dù người thanh niên trước mặt có chút thần bí, nhưng nếu có thể cùng đi, nhất định sẽ là một trợ giúp cực lớn."Nhạc Nhi, ngươi có bằng lòng đến Lãnh Diễm Tông cùng ta?" Hàn Lập sờ lên cái cằm, bỗng nhiên quay lại hỏi Liễu Nhạc Nhi.Với tu vi của Cổ Vận Nguyệt, thì phân phận hồ yêu của Liễu Nhạc Nhi rõ ràng không thể giấu được.Bất quá lúc trước khi hắn sưu hồn Bạch Thach chân nhân, biết được rằng mặc dù hai tộc Nhân yêu tại Linh Hoàn Giới rất xa cách, nhưng trong một vài đại tông môn,những cao giai tu sĩ đều mang theo một ít Yêu tộc bên người chuyện rất bình thường, do đó Liễu Nhạc Nhi đi Lãnh Diễm Tông không có vấn đề gì cả."Ta nghe theo ca ca." Liễu Nhạc Nhi hết nhìn Cổ Vận Nguyệt, rồi lại Dư Mộng Hàn, sau đó rụt rè trả lời."Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không ai dám bắt nạt ngươi đâu." Hàn Lập nghe vậy thì cười cười, xoa nhẹ đầu thiếu nữ."Ta biết ca ca sẽ bảo vệ muội mà." Thiếu nữ gật gật đầu,thở ra nhẹ nhõm, nhoẻn miệng nụ cười."Vậy thì Hàn mỗ xin làm phiền, Cổ tiên tử xin dẫn đường, tuy nhiên không biết tiên tử có thể đưa ra viên "Vọng Tê Đan" như đã hứa hay không?" Hàn Lập nhìn Cổ Vận Nguyệt, không khách khí trả lời."Đương nhiên không thành vấn đề." Trong lòng Cố Vân Nguyệt vui vẻ, không chút do dự, lấy ra một bình ngọc màu trắng, đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập tiếp nhận bình ngọc, rồi khẽ mở nắp, đặt dưới mũi hít nhẹ một hơi sau đó gật nhẹ đầu.Cổ Vận Nguyệt thấy vậy, vui vẻ tươi cười.Mọi người Dư gia giờ phút này đã thu thập xong, ngoại trừ đại lượng châu báu, còn dẫn theo mấy cỗ xe ngựa.Lúc này đám người Bạch Thạch chân nhân cũng đi tới.“Hàn tiền bối, ta..." Bạch Thạch lão đạo đi đến bên cạnh Hàn Lập, chần chờ, muốn nói gì đó.“Ngươi chuyên tâm bảo hộ người nhà họ Dư là được, những chuyện khác không cần phải xen vào, ngoài ra ta còn có việc cần ngươi đi làm..." Hàn Lập phất tay về phía đối phương, rồi khẽ mấp máy môi, truyền âm nói gì đó.Bạch Thạch lão đạo nghe xong thì khẽ giật mình, gật đầu liên tục.Lúc này, Dư Mộng Hàn cũng đi tới bên cạch Cổ Vận Nguyệt, nhẹ giọng nói:"Sư tôn, giờ này có lẽ cửa thành đã đóng, làm phiền người ra tay giúp đưa các nàng ra khỏi thành."Cổ Vận Nguyệt nhẹ gật đầu, vung áo bào.Lập tức, một mảnh sương trắng bỗng nhiên xuất hiện, rồi ngưng tụ thành một đám mây trắng lớn, nhấc tất cả mọi người cùng bay lên trời.Phần lớn đám người Dư gia chưa bao giờ trải qua chuyện thần kỳ như thế này, liền vội vàng bám chặt vào chiếc xe ngựa, vài người non gan thì sợ hãi la hét không thôi.Trong chớp mắt, đám mây trắng bay vút ra ngoài thành, rồi đáp vững vàng xuống con đường bên ngoài thành."Mẫu thân, thẩm thẩm... " Giây phút sắp phải chia ly, mặc dù Dư Mộng Hàn đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không tránh hỏi xúc động, đau buồn, đứng lại ôm người thân tiễn biệt.Gia quyến cùng mẫu thân của Dư tiểu thư rưng rưng nước mắt, ân cần khuyên bảo Dư Mộng Hàn phải chăm sóc bản thân thật tốt.Một lúc lâu sau, các nàng mới lưu luyến chia tay.Bốn người Bạch Thạch chân nhân hộ tống mọi người Dư gia đi về hướng Đông, nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.Dư Mộng Hàn ngơ ngẩn nhìn thân nhân đi xa, một lúc lâu sau mới thu hồi ánh mắt rồi khẽ thở dài."Chúng ta cũng nên tranh thủ thời gian lên đường thôi." Cổ Vận Nguyệt đợi một lúc, rồi phất tay lên, phóng ra một chiếc Linh thuyền màu xanh nhạt.Linh thuyền dài bốn năm trượng, hình dạng có chút kỳ lạ, vừa cong cong như vầng trăng lại có hình dáng như chim phượng, thân thuyền khắc chữ linh văn màu xanh, phát ra dao động linh lực nhạt nhạt, rõ ràng không phải phàm vật bình thường.Hàn Lập kéo Liễu Nhạc Nhi lên Linh thuyền, Dư Mộng Hàn hít một hơi thật sâu bình ổn tâm tình bình rồi cũng bước lên Linh thuyền.Cổ Vận Nguyệt phất tay phóng ra một đạo pháp quyết. Linh thuyền lập tức tỏa ra một tầng hào quang màu trắng, phóng lên trời, hóa thành một đạo bạch quang bay đi xa.Chương 21: Nguyên Anh dị biến

Dịch và đề tự: KenSekiBiên: nila32Trải qua một đoạn phong ba,Kiểm tra đạo quả chỉ còn Nguyên Anh.Nguyên Anh lại chẳng an lành,Làm anh khôi phục một đường gian nan.Bên trong Linh thuyền.Hàn Lập đang nhắm mắt khoanh chân, dựa lưng vào một bên vách tường. Liễu Nhạc Nhi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh, tò mò nhìn ngắm xung quanh, từ đồ trang trí trên Linh thuyền, đến cảnh vật bên ngoài đang trôi nhanh về phía sau.Cổ Vận Nguyệt đứng trước điều khiển Linh thuyền, đồng thời thì thầm nói chuyện gì đó với Dư Mộng Hàn bên cạnh.Một lúc lâu sau, Hàn Lập thở nhẹ ra một hơi, từ từ mở mắt, sắc mặt trầm tư suy nghĩ.Từ lúc tỉnh lại, hắn đã phát hiện bản thân không có cách nào thu nạp thiên địa nguyên khí vào cơ thể mình, càng không thể nào trực tiếp thông qua thổ nạp mà khôi phục pháp lực, lúc trước do vừa khôi phục thần thức, lại vẫn còn đang chút sợ hãi vì mới bị mất trí nhớ, cho nên chưa kịp kiểm tra kỹ việc này.Hôm nay, sau khi thử kiểm tra lại lần nữa, họ Hàn nhận ra tình trạng vẫn giống lúc trước, bản thân không cách nào hấp thu được thiên địa nguyên khí.Hàn Lập suy nghĩ một hồi, rồi khẽ lật tay, lấy ra một bình ngọc màu trắng. Vừa mở nắp bình, mùi thuốc cực kỳ nồng đậm lập tức xông thẳng lên mũi, khiến tinh thần hắn khẽ rung động.Hàn Lập đổ ra một viên đan dược màu xanh, dùng hai ngón tay cầm lên, giơ lên trước mặt xem xét.“Đây là Vọng Tê Đan sao? Hy vọng thực sự có chút tác dụng.” Hàn Lập lầm bầm mấy tiếng, rồi cho viên đan dược vào miệng, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức.Liễu Nhạc Nhi thấy thế thì cũng biết ý, không quấy rầy hắn. Nàng thấy Cổ Vận Nguyệt và Dư Mộng Hàn đang chuyện trò với nhau bèn đứng dậy đi về phía hai người, rồi cũng ngồi xuống khe khẽ nói chuyện cùng.Một lát sau, dược lực dần dần lan tỏa, lông mày Hàn Lập bỗng khẽ nhíu lại, từ đan điền ở phía dưới bụng từ từ sinh ra một cỗ khí ôn hòa như dòng nước ấm, rồi tự động chảy dọc theo kinh mạch toàn thân.Sau khi hoàn thành một vòng chu thiên, hắn cảm thấy toàn thân thư thái hơn rất nhiều. Cơ thể vốn luôn trống rỗng, bấp bênh không có điểm tựa lúc trước nay đã cảm thấy một chút thay đổi. Đan điền đã sinh ra một chút pháp lực, mặc dù rất nhỏ bé không đáng kể, nhưng cũng khiến hắn vui mừng đôi chút.Hàn Lập từ từ mở mắt ra, bàn tay nắm chặt lại đặt trên hai đầu gối, sau khi nghỉ một chút, lại ngửa bàn tay lên, trong lòng bàn tay lại đã có thêm hơn mười khỏa đan dược khác.Những đan dược này một số là do Bạch Thạch chân nhân cướp được ở bên ngoài, còn lại một ít là đồ còn sót lại trên người tên Tề Minh Hạo, hầu hết đều là đan dược dùng để khôi phục pháp lực, chất lượng tốt xấu lẫn lộn, kém xa viên Vọng Tê Đan ban nãy.Hàn Lập vê vê một viên, cho vào miệng, rồi lại từ từ nhắm mắt lại.Tuy nhiên, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên lại mở mắt ra, mặt có vẻ nghi ngờ, sau đó lập tức cầm một viên khác, nuốt vào bụng.Lại sau một lúc, hắn mở mắt ra lần nữa, ánh mắt có chút ảm đạm.Vừa rồi, hắn nuốt liên tục hai viên đan dược, nhưng lại như trâu đất xuống biển, không hề có chút động tĩnh gì, không hề cảm thấy có dược lực tỏa ra, cũng không thấy có thêm chút pháp lực nào được hồi phục cả.Hàn Lập trầm ngâm, liên tục phục dụng mấy loại đan dược khác nhau.Chẳng mấy chốc, trong tay hắn chỉ còn lại một viên đan dược màu vàng, to bằng ngón tay cái.Phẩm chất của viên đan dược này không thấp, cũng không thua kém gì viên Vọng Tê Đan kia, có thể đây chính là viên đan dược mà tên Tề Minh Hạo định dùng để cứu mạng lúc nguy khốn.Hàn Lập nhìn viên thuốc, mặt không biểu tỉnh, rồi ném luôn vào miệng.Quả thật viên đan dược này không làm hắn thất vọng, ngay sau khi nuốt viên đan dược màu vàng này xuống, thì dược lực bắt đầu từ từ lan tỏa, hóa thành một luồng linh lực, chảy vào trong đan điền của hắn, làm pháp lực trong người chậm rãi tăng lên một ít.Lúc này tinh thần Hàn Lập mới thoải mái hơn một chút.Chỉ cần đan dược có tác dụng, thì việc khôi phục pháp lực không còn là việc khó khăn gì nữa. Còn về việc đan dược không có tác dụng, thì khả năng rất lớn là do cấp bậc của chúng quá thấp.Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp đột ngột vang lên trong đầu hắn:“Chúc mừng Hàn đạo hữu, vậy là đã có hi vọng khôi phục lại pháp lực rồi.”“Chẳng đáng kể gì, chỉ là như cây không gốc, nước không nguồn mà thôi, tác dụng vô cùng nhỏ bé!” Hàn Lập cười miễn cưỡng, dùng thần niệm trả lời.“Ít vẫn hơn không, pháp lực của Hàn đạo hữu khôi phục được phần nào, thì ta và ngươi cũng có thêm một phần hy vọng trở lại Tiên Giới.” Ma Quang nhàn nhạt đáp lại.“Đạo hữu nói không sai tuy vậy cũng không dễ dàng như thế đâu.” Hàn Lập chậm rãi trả lời.“Đan dược thì như vậy, thế còn linh thạch thì sao?” Ma Quang lại hỏi.“Không cần đạo hữu nhắc, ta cũng đang muốn thử qua một lần đây.” Hàn Lập cười cười, trả lời.Nói xong, hắn liền lật tay, lấy ra mấy khối linh thạch màu xanh, có to có nhỏ, hai tay nắm chặt, mấy khối linh thạch lập tức phát sáng, tỏa ra một vầng ánh sáng màu xanh lờ mờ.Liễu Nhạc Nhi và Dư Mộng Hàn ngó thấy từ chỗ Hàn Lập phát ra ánh sáng màu xanh, thì tò mò quay đầu nhìn lại, còn Cổ Vận Nguyệt ở đầu thuyền thì lại không phản ứng gì.Linh lực màu xanh từ linh thạch từ từ chảy ra, xoay tròn trên lòng bàn tay Hàn Lập một chút, rồi dần dần chở nên mờ nhạt dần.Một lát sau, đoàn ánh sáng màu xanh dần dần dịu xuống, rồi biến mất trong không khí.Hàn Lập buông tay ra, mấy khối linh thạch đã chở nên ảm đạm, không chút ánh sáng, ánh mắt Hàn Lập hiện lên vẻ phân vân, im lặng suy nghĩ một lúc.“Như thế nào rồi, không thể hấp thu linh lực từ linh thạch sao?” Giọng của Ma Quang lại vang lên trong đầu Hàn Lập.Hàn Lập trầm mặc một lúc, rồi đáp: “Có lẽ cũng giống như đan dược, cấp bậc của mấy viên linh thạch này quá thấp, không có đủ linh lực tinh thuần, không thể chuyển hóa thành pháp lực được.”“Nếu là như vậy, thì chỉ cần dùng một lượng lớn đan dược cao giai và linh thạch cực phẩm, thì khả năng khôi phục lại pháp lực đã nằm trong tầm tay của đạo hữu rồi.” Ma Quang ngẫm nghĩ một lúc rồi nói tiếp.“Không phải đơn giản như thế. Cực phẩm linh thạch có tác dụng hay không thì phải thử qua mới biết được. May là thân thể và thần thức của ta đã tạm ổn định, kể cả không có cách nào thu nạp được thiên địa nguyên khí, thì cũng từ từ cũng sẽ tự khôi phục lại được.” Hàn Lập thở dài, có chút buồn bực, nói.“Hàn đạo hữu lại khiêm tốn rồi, như tại hạ chứng kiến, nếu chỉ nói thân thể và thần thức của đạo hữu mới hơi vừa tạm ổn định, cũng đã không có đối thủ ở giới diện này rồi. Nếu đạo hữu đã có phương pháp, mong sớm hồi phục lại như cũ.” Ma Quang thong thả nói mấy câu sau đó im lặng không nói thêm gì nữa.Hàn Lập thở dài một hơi, lúc trước nhặt được mấy túi trữ vật, nhưng lại không có một viên cực phẩm linh thạch nào, nếu không thì đã có thể thử ngay bây giờ.Tiếp đó hắn kiểm tra cẩn thận lại pháp lực trên người một lần nữa, thấy tu vi hiện tại chỉ tương đương tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ. Nếu muốn tăng trưởng trở lại, thì phải khôi phục được khả năng thu nạp thiên địa nguyên khí, hoặc là trực tiếp sử dụng cao giai đan dược để khôi phục pháp lực.Nghĩ đến đó, Hàn Lập nhíu mày, nhanh chóng sử dụng thần niềm quan sát bên trong cơ thể, tập trung vào một chỗ sâu trong đan điền.Chỉ thấy toàn bộ đan điền dường như bị bao phủ bởi một mảng sương mù dày đặc, vô cùng vô tận, mà ở sâu trong đám sương mù dày đặc, có một một quầng kim quang mỏng nhấp nháy, giống như một chiếc đèn màu vàng được thắp sáng trong đêm tối.Hàn Lập phóng thần niệm tới, nhìn thấy một hình người tí hon toàn thân màu vàng đang tỏa ra hào quang óng ánh, ngồi khoanh chân ở chính giữa đám sương mù dày đặc, hình dáng và thần thái giống Hàn Lập y như đúc, đúng là Nguyên Anh của hắn.Khuôn mặt của Nguyên Anh bình tĩnh, hai mắt khẽ nhắm, hai tay rủ xuống bên thân, thoạt nhìn như đang ngủ say.Có lẽ việc hắn không thể hấp nạp thiên địa nguyên khí có liên quan lớn đến tình trạng lúc này của Nguyên Anh. Khi vừa tỉnh lại, hắn đã dùng thần thức kiểm tra qua, nhưng lại không cách nào tiến lại gần Nguyên Anh, càng không thể làm nó thức tỉnh chút nào.Nếu không phải là sâu trong lòng vẫn mơ hồ còn một tia thần hồn liên hệ với Nguyên Anh, thì hắn suýt nửa tưởng Nguyên Anh của mình là ngoại vật nào đó.Lúc này, trong đầu Hàn Lập điểm qua một loạt các loại bí thuật, sau cùng, một tay bấm niệm pháp quyết, thúc giục một ít pháp lực mới hồi phục ở trong đan điền, hóa thành một tấm phù văn màu bạc, từ từ bay đến dán lên thân thể Nguyên Anh.Mấy tiếng "Phốc" "Phốc" trầm đục vang lên.Đám phù văn màu bạc vừa chạm vào da thịt người tí hon màu vàng, thì liền nổ tung thành một quầng sáng bạc, tản mát ra xung quanh.Sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, cũng không thấy có gì bất ngờ, ngay lập tức lại thay đổi pháp quyết, từ đan điền lại xuất hiện một tia sáng màu trằng ngà bao quanh bốn phía người tí hon, từ từ trói lại…Mấy canh giờ sau.Hàn Lập trợn tròn hai mắt, hít mạnh một hơi, nuốt ngược trở lại một ngụm máu nóng chực chờ trào lên cổ họng.Vừa rồi, hắn không tiếc pháp lực thi triển bí thuật Luyện thần thuật của Tiên giới, cưỡng ép thần niệm xâm nhập vào Nguyên Anh ở trong cơ thể, kết quả là từ bên trong Nguyên Anh phát ra một cỗ uy năng khủng bố, khiến cho thần niệm bắn ngược trở lại. Pháp lực nghịch chuyển đã khiến họ Hàn bị bí thuật cắn trả.Cũng may là thân thể và thần thức của hắn vô cùng mạnh mẽ. Nếu là người khác, nhẹ thì kinh mạch đứt đoạn, nặng thì thần thức phản phệ mà biến thành si ngốc luôn rồi.Sau trận giày vò này, pháp lực của Hàn Lập lại bị tiêu hao một phần, tu vi từ Nguyên Anh trung kỳ bị đánh rớt xuống còn Nguyên Anh sơ kỳ, khiến hắn càng thêm phiền não.Chương 22: Phong Vân song sát

Dịch giả: nila32Cổ Vân Nguyệt hé lộ tiên nhân - quan hệ tông mônHàn lão ma cảnh báo địch thủ ẩn trong mây trắng.(vuongtuphuong)Trong lúc Hàn Lập đau đầu suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề cảnh giới của mình, Cổ Vận Nguyệt đứng ở đầu thuyền đã cảm nhận được chấn động pháp lực mà hắn lộ ra khi bị công pháp cắn trả, nội tâm có chút cả kinh.“Quả nhiên là Nguyên Anh trung kỳ!” Nàng ta thì thào một tiếng, sau một chút do dự liền quay người đi tới.Hàn Lập thấy vậy bèn gác chuyện đang suy nghĩ sang bên, đứng dậy.“Xem ra Vọng Tê Đan quả thật có ích với Hàn đạo hữu. Thương thế của các hạ lúc này đã tốt hơn nhiều.” Vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt Cổ Vận Nguyệt biết mất hơn nửa, giọng nói cũng có chút ôn hòa.“Đều nhờ vào linh đan của đạo hữu.” Hàn Lập cũng trả lời một cách khách khí.Thời gian tiếp theo, mỹ phụ họ Cổ dường như có ý lôi kéo Hàn Lập do đó không ngừng bắt chuyện tán gẫu với hắn nhằm thu hẹp khoảng cách hai bên.Hàn Lập cũng từ đó biết được một ít thông tin về Linh Hoàn Giới.Dù sao hắn hiểu rất rõ, kiến thức của trưởng lão Nguyên Anh hiển nhiên vượt xa lịch duyệt của một tu sĩ Kết Đan như Bạch Thạch lão đạo.Khi thiếu phụ hỏi đến xuất thân của mình, họ Hàn đều trả lời qua loa đại khái.Nhận thấy biểu hiện không muốn tiết lộ quá nhiều của Hàn Lập, Cổ Vận Nguyệt cũng thức thời cũng hỏi sâu thêm.“Đúng rồi, Cổ đạo hữu có thể nói cho tại hạ một ít sự tình liên quan đến Lãnh Diễm Tông được không? Dù sao hiểu biết của Hàn mỗ đối với quý tông chỉ dừng lại ở mức một vài tin đồn nghe được mà thôi.” Hàn Lập chợt hỏi.“Ha ha, dù Hàn đạo hữu không hỏi, thiếp thân cũng định kể rõ cho các hạ.” Cổ Vân Nguyệt nghe vậy không khỏi có chút bất ngờ bèn uyển chuyển thay đổi chủ đề.“Bổn tông là một đại tông nổi danh ở Linh Hoàn Giới, lịch sử sáng lập môn phái đến nay có trên trăm vạn năm với hơn mười vạn đệ tử nội môn. Không kể đến đẳng cấp Kết Đan, Nguyên Anh, bổn tông có hơn mười vị trưởng lão Hóa Thần, Luyện Hư. Trên đó còn có ba vị đại năng Hợp Thể kỳ cùng một lão tổ Đại Thừa tọa trấn.”Nói đến đây, thần tình của Cổ Vận Nguyệt không thể giấu được vẻ tự hào.Hàn Lập nghe đến đó, trong lòng khẽ động.Có tu sĩ Đại Thừa tọa trấn, thực lực của Lãnh Diễm Tông quả thật mạnh mẽ, hầu như có thể sánh với một đại tộc ở Linh giới.“Tổ sư khai phái, Lãnh Diễm lão tổ đã phi thăng Tiên giới vào hơn trăm vạn năm trước. Đến nay, bổn tông vẫn có thể thông qua phương pháp đặc thù, câu thông với vị Tiên nhân tổ sư này. Lão nhân gia thỉnh thoảng còn ban cho bổn tông một ít linh đan diệu dược, công pháp bí kĩ. Những môn phái nhỏ căn bản không thể sánh bằng. Hàn đạo hữu gia nhập Lãnh Diễm Tông ta, nhất định sẽ không thất vọng.” Cổ Vận Nguyệt liếc nhìn Hàn Lập, sau đó cười nói.Hàn Lập nghe thấy hai chữ “Tiên nhân” rốt cuộc để lộ chút ít dao động.Không ngờ Lãnh Diễm Tông cũng có chỗ dựa ở Tiên giới!Hơn nữa Lãnh Diễm lão tổ sau khi phi thăng vẫn có thể duy trì liên lạc với hạ giới!Hắn chưa từng nghe qua chuyện này trước đây. Từ đó xem ra, tình huống của Linh giới và nơi đây có sự khác nhau rất lớn.Nhận ra biến hóa trên khuôn mặt Hàn Lập, Cổ Vận Nguyệt không khỏi có chút hài lòng, bộ dáng tươi cười đắc ý.“Không thể ngờ được Lãnh Diễm Tông lại mạnh mẽ đến thế, khó trách có thể trấn áp một phương. Chẳng hay tình huống của Thiên Quỷ Tông thì như thế nào?” Hàn Lập gật đầu.“Thiên Quỷ Tông không chênh lệch lắm so với Lãnh Diễm Tông chúng ta, cũng có lão tổ phi thăng Tiên giới. Ngoài ra, còn một môn phái có lão tổ phi thăng Tiên Giới là Cảnh Nguyên Quan. Ba đại tông môn tồn tại song song ở Linh Hoàn giới, địa vị ngang nhau.” Cổ Vân Nguyệt thu lại dáng vẻ tươi cười, thần sắc có phần ngưng trọng.“Tuy nói địa vị ngang nhau nhưng thực lực tất nhiên vẫn phân cao thấp. Không biết trong ba tông phái, nhà nào xếp ở vị trí cao nhất?” Hàn Lập sờ cằm rồi hỏi.“Cái này… Thực lực cơ bản của ba đại tông phái không khác nhau quá nhiều. Có điều lịch sử sáng lập của Thiên Quỷ Tông vượt xa Lãnh Diễm Tông và Cảnh Nguyên Quan, hơn nữa bọn họ từng có ba vị phi thăng Tiên giới, thực lực vì thế cao hơn một chút. Lãnh Diễm Tông ta và Cảnh Nguyên Quan thì không hơn kém nhau bao nhiêu.” Cổ Vận Nguyệt suy nghĩ một thoáng sau đó trả lời một cách uyển chuyển.Xem ra thực lực của Thiên Quỷ Tông vượt xa Lãnh Diễm Tông, chỉ là nàng ta không chịu thừa nhận mà thôi.Hàn Lập suy tính một hồi, quả thật có chút hứng thú với Lãnh Diễm Tông.Nếu như bọn họ thật có liên hệ với Tiên giới, căn cơ tất nhiên thâm hậu, rất có khả năng tìm được phương pháp giải quyết vấn đề Nguyên Anh của hắn.Sau khi hỏi thêm một ít sự tình, cả hai kết thúc trò chuyện. Hàn Lập đi đến bên cạnh khoanh chân ngồi xuống.Không bao lâu sau, thân thể hắn dần dần nổi lên từng sợi quang mang màu xanh. Có điều khí tức này nhanh chóng thu liễm, cuối cùng hoàn toàn biến mất, không còn cảm nhận được chút pháp lực nào cả.Cổ Vận Nguyệt trở lại đầu thuyền, tiếp tục điều khiển phi chu nhưng khi cảm nhận biến hóa pháp lực trên người Hàn Lập, trong lòng không khỏi tấm tắc kêu lạ.Sắc trời chung quanh dần dần sáng lên.Phi chu xuyên mây phá sương. Phía trước xuất hiện một dãy nũi mênh mông trùng điệp. Thân núi thẳng tắp, hơn nữa còn có màu đỏ sậm. Từ trên nhìn lại giống như một khu rừng đỏ cực lớn.Nhìn thấy cảnh này, Cổ Vận Nguyệt không khỏi nhẹ nhàng thở ra.Dãy núi trước mắt đã là biên giới Phong quốc.Quãng đường vừa qua, nàng đã tận lực tránh xa những nơi mà Thiên Quỷ Tông dễ dàng dò xét. Hiện tại có lẽ đã an toàn hơn rất nhiều.Có điều vì để đảm bảo an toàn, Cổ Vận Nguyệt vẫn cho phi chu đề thăng độ cao, chui vào tầng mây giữa không trung.Lúc này, mây trời cũng không dày đặc, thậm chí nhiều chỗ vô cùng thưa thớt. Có điều nhìn chung chui vào bên trong vẫn có tác dụng che giấu hành tung nhất định.Dư Mộng Hàn cùng Liễu Nhạc Nhi dần trở nên quen thuộc với phi chu, không còn sợ hãi như trước bèn đứng dậy thưởng thức cảnh đẹp, thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười thanh thúy dễ nghe.Dãy núi bên dưới nhanh chóng lui về phía sau. Khi một mảnh bình nguyên ló hiện ở phương xa, Cổ Vân Nguyệt chậm rãi buông bỏ một chút lo lắng cuối cùng.“Cẩn thận!”Hàn Lập vốn luôn nhắm mắt tĩnh tọa bất chợt quát lớn một tiếng.Liễu Nhạc Nhi và Dư Mộng Hàn nghe vậy đều khẽ giật mình.Cổ Vận Nguyệt bỗng nhiên biến sắc, không chút do dự bấm niệm pháp quyết. Một đạo bạch quang bắn ra từ lòng bàn tay, chui vào bên trong phi chu.Linh chu phát sáng rực rỡ, đột nhiên ngừng lại sau đó nhanh chóng bắn ngược về sau.Đúng lúc này, một đóa mây trắng phía trước thình lình trở nên đen kịt, hóa thành mặt quỷ dữ tợn màu đen to lớn há miệng cắn xuống. Có điều phi chu thối lui quá nhanh khiến nó đớp vào không khí.“Ồ!” Một tiếng ồ nhẹ truyền ra từ trong mặt quỷ.Từ đó một đóa mây đen hiện ra mang theo hai bóng người mơ hồ.Bên trái là một lão già lưng còng, mặt mày nhăn nheo, tóc vàng lưa thưa. Bộ dáng già yếu như thanh gỗ mục.Bên phải là một nam tử trẻ tuổi, mặt ngựa miệng rộng, xấu xí không chịu nổi, ánh mắt lóe hiện hung quang.Hai người đều mặc hắc bào, phía trên có thêu một cái mặt quỷ dữ tợn tản ra hắc khí mơ hồ. Trên người bọn họ tỏa ra Linh áp thình lình đạt đến cảnh giới Nguyên Anh.Thanh niên mặt ngựa giống với Cổ Vận Nguyệt, đều là tu sĩ trung kỳ. Lão già lưng còng cao hơn một tầng, bất ngờ đạt đến hậu kỳ.“Phong Vân song sát!” Cổ Vận Nguyệt nheo mắt, sắc mặt cực kỳ khó coi.Chương 23: Tranh đấu

Dịch giả: nila32, KenSeki“Ha ha, không ngờ Cổ Vận Nguyệt đạo hữu cũng biết danh tiếng nho nhỏ của hai huynh đệ chúng ta, thật là vinh hạnh!” Giọng nói của lão già lưng còng vô cùng khản đặc, tựa như hai miếng sắt ma sát vào nhau khiến người nghe cực không thoải mái.Thanh niên mặt ngựa ngược lại chỉ giữ im lặng, đôi mắt phiếm hồng chậm rãi đánh giá đám người Hàn Lập. Khi nhìn đến Dư Mộng Hàn và Liễu Nhạc Nhi, mắt gã sáng lên, cái lưỡi lè ra liếm liếm môi dày.Liễu Nhạc Nhi vội vàng trốn ra sau lưng Hàn Lập.Dư Mộng Hàn nhìn thấy bộ dáng đối phương như thế đồng dạng cảm thấy sợ hãi.Cổ Vận Nguyệt trong lòng hơi loạn. Tuy rằng đoán được Thiên Quỷ Tông sẽ không từ bỏ ý đồ đối với việc Dư phủ thế nhưng nàng không nghĩ tới đối phương đuổi đến nhanh như vậy, hơn nữa còn là hai gã có hung danh hiển hách, không dễ giải quyết.Tuy vậy họ Cổ dù sao cũng là tu sĩ trải qua không ít tranh đấu vì thế nhanh chóng khôi phục sự bình tĩnh, lạnh lùng đáp trả: "Nhị vị đột nhiên hạ sát thủ với thiếp thân ở nơi biên cảnh như vậy, về tình về lý đều nên có lời giải thích. Chẳng lẽ các ngươi thật sự muốn dấy lên đại chiến giữa hai tông?”“Hắc hắc, người quang minh chính đại không nói lời mờ ám. Chắc hẳn đạo hữu biết rõ mục đích bọn ta đến đây. Hai người bọn ta được lệnh của Tề trưởng lão đuổi giết hung thủ sát hại Tề sư điệt và nữ nha đầu họ Dư.” Lão già lưng còng cười gằn một tiếng, ánh mắt hữu ý vô ý liếc nhìn Hàn Lập và Dư Mộng Hàn.Hàn Lập đứng nguyên tại chỗ không chút dao động. Dư Mộng Hàn thì sợ đến trắng bệch.Cổ Vận Nguyệt hừ một tiếng, không vội lên tiếng nhưng trong đầu không ngừng suy tính các ý niệm khác nhau.“Cổ đạo hữu, ngươi và huynh đệ chúng ta không thù không oán. Chỉ cần giao nộp hai người bọn họ, bọn ta cam đoan để cho đạo hữu rời đi an toàn, thế nào?” Lão già lưng còng rung đùi đắc ý, thoạt nhìn giống như một thầy đồ phàm nhân.Cổ Vận Nguyệt có địa vị không thấp ở Lãnh Diễm Tông. Nếu có thể, bọn họ cũng không nghĩ tới việc ra tay với nàng.“Hàn đạo hữu hiện tại đã là ngoại môn khách khanh trưởng lão của Lãnh Diễm Tông ta. Dư Mộng Hàn cũng là đệ tử nội môn của bổn môn. Muốn thiếp thân giao bọn hắn ra, hai vị không xem Lãnh Diễm Tông ra gì nữa ư?” Thần sắc Cổ Vận Nguyệt bỗng nhiên lạnh xuống, giọng nói quả quyết.“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt. Ngươi đã muốn chết, huynh đệ chúng ta cũng vui lòng tiễn chân một đoạn!” Lão già lưng còng dựng đứng chân mày hừ lạnh một tiếng.Thanh niên mặt ngựa sớm đã mất kiên nhẫn, mắt thấy đàn phán không thành lập tức động thủ. Tay áo của gã vung lên, mảng lớn hỏa diễm màu trắng lập tức bắn ra.Lại thấy ngón tay của gã khẽ động, ngọn lửa xám trắng lập tức tụ lại một chỗ, tạo thành vòng xoáy hỏa diễm cùng màu.Tiếp đó, một đạo quỷ trảo lớn bằng căn phòng bỗng nhiên thò ra khỏi vòng xoáy, chộp xuống đám người Hàn Lập.Cổ Vận Nguyệt sớm có chuẩn bị. Linh Nguyệt phi chu bừng sáng rực rỡ, bắn ngược về sau.Đồng thời, tay nàng đưa lên, trường kiếm màu đen bên người lập tức bắn ra, hóa thành một đạo cầu vồng dài bảy tám trượng chém tới quỷ trảo, tạo nên âm thanh kim loại giao kích.Cổ Vận Nguyệt khẽ động ánh mắt, ngón tay biến ảo pháp quyết.Kiếm quang đột nhiên co rụt lại, kích thước nhỏ hơn phân nửa thế nhưng hào quang càng thêm chói mắt.“Phốc phốc” một tiếng!Kiếm quang bất ngờ xuyên thủng quỷ trảo khiến nó nổ tung, hóa thành tàn lửa đầy trời. Vòng xoáy trắng xám ở giữa không trung cũng theo đó tiêu tán.Khuôn mặt thanh niên mặt ngựa trở nên đỏ rực, gã há mồm phun ra một ngụm máu tươi.Ánh mắt đỏ rực như máu, thanh niên mặt ngựa gầm lên một tiếng, lật tay lấy ra một cuốn đồng màu đen tựa như một bức tranh bình thường.Đồng thời, thân thể gã tuôn ra hào quang xám trắng chói mắt khiến người ngoài không thể thấy rõ hành động bên trong.Lão già lưng còng lúc này bất chợt nhún chân, thân thể tỏa ra hào quang đen sì như mực. Uy áp khổng lồ của Nguyên Anh hậu kỳ cũng theo đó tán ra.Cổ Vận Nguyệt biến sắc, phất tay triệu hồi phi kiếm màu đen xoay quanh đỉnh đầu. Thần thức chăm chú quan sát thanh niên mặt ngựa và lão già lưng còng.“Hàn đạo hữu, hai kẻ này thành danh đã lâu, thực lực rất mạnh. Một khi tình huống không ổn, các hạ hãy dẫn tiểu đồ và lệnh muội đi trước, ta sẽ cản phía sau.” Thiếu phụ nhanh chóng truyền âm cho Hàn Lập.Tuy rằng xuất kỳ bất ý áp chế thanh niên mặt ngựa thế nhưng nàng tự nhận không thể địch lại lão già lưng còng, lại thêm Hàn Lập chưa rõ thực lực, hai người liên thủ cũng chưa chắc có thể chống lại đối phương vì vẫy đã sớm nghĩ đến phương án tẩu thoát.Hàn Lập vẫn đứng yên đó chứ không nói gì.Nhưng vào lúc này, một giọng nói âm trầm vang lên bên tai Cổ Vận Nguyệt:“Muốn chạy trốn sao, các ngươi có trốn được không?”Cổ Vận Nguyệt lập tức rùng mình.Một tiếng “Phốc” vang lên, đột nhiên, một màn hắc quang bùng lên xung quanh lão giả lưng còng, thân ảnh ở trong hắc quang cũng trở nên mơ hồ sau đó hóa thành thành một bộ hài cốt màu xám.Cổ Vận Nguyệt thấy thế, khẽ giật mình. Hàn Lập đứng bên cạnh, ánh mắt cũng hơi lóe lên.Ngay lúc đó, ở trên không trung, Linh Nguyệt phi chu cũng đột nhiên rung lắc kịch liệt, từ bên trong bất ngờ phun ra một chùm hào quang đen kịt, thân hình lão giả lưng còng lơ lửng xuất hiện trong màn hắc quang.Hai tay lão vung lên, trước người lóe lên một đạo kim quang, từ hư không xuất hiện một tòa cự tháp màu vàng cao hơn mười trượng, hung hăng nện xuống Linh Nguyệt phi chu.Một cỗ uy áp đáng sợ ầm ầm rơi xuống, Linh quang bên ngoài phi chu rung rẩy kịch liệt như sắp vỡ vụn.Cổ Vận Nguyệt buồn bực kêu lên, hai tay bấm niệm pháp quyết nhanh như chớp, từng đạo kiếm quyết chui vào trường kiếm màu đen.Trường kiếm rung lắc kịch liệt, vô số kiếm ảnh đan xen chằng chịt hiện ra, chém về phía cự tháp đang lao tới.Ầm ầm!Vô số tiếng nổ vang lên!Kiếm ảnh dày đặc va chạm với cự tháp ở trên không, lập tức đều tan nát rồi biến mất, không hề lưu lại được bất cứ dấu vết gì trên thân tháp.Tuy vậy, đà lao xuống của cự tháp cũng bị chậm lại một chút.Thừa cơ hội này, Cổ Vận Nguyệt khẽ quát lên một tiếng, từ trong tay nàng bắn ra một dải ánh sáng màu trắng bạc, là một chiếc khăn gấm màu bạc,chiếc khăn nhanh chóng bay lên đón gió, phát ra hào quang chói mắt.Trên mặt chiếc gấm mơ hồ hiện ra ảo ảnh của núi sông, tản mát ra một lượng Linh khí khổng lồ, chặn lại phía dười cự tháp, để làm giảm thế xuống của nó.Sắc mặt Cổ Vận Nguyệt hơi tỏ ra căng thẳng, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, tay kết kiếm quyết.Phi kiếm màu đen lập tức quay tít một vòng. Hắc quang điên cuồng phóng lớn, sau chớp mắt hóa thành một thanh cự kiếm màu đen dài năm sáu trượng, chém về phía lão giả lưng còng một cách chớp nhoáng.Lão giả chỉ cười lạnh lùng, phất tay áo, đánh ra một đạo pháp quyết.Dưới đáy cự tháp màu vàng phát ra một tiếng nổ lớn, từ đó hở ra một lỗ thủng màu đen phóng xuất kim quang chói mắt, tạo nên một khe hở màu vàng rất lớn.Một lực hút đáng sợ bất ngờ phát ra từ bên trong khiến cho không khí trong phạm vi khoảng mười trượng như bị hút về phía đó.Cự kiếm màu đen lập tức dừng lại, như chịu tải cả nghìn cân, lảo đảo một vòng, rồi bay về hướng cái động màu vàng dưới đáy cự tháp.Cổ Vận Nguyệt cố gắng hết sức, liều mạng bấm pháp quyết, ý định giữ chắc Cự Kiếm lại, tuy nhiên lại không mang lại chút tác dụng nào, chỉ sau hai ba nhịp thở, Cự Kiếm “vèo” một cái bị cự thấp hút vào trong.Sắc mặt Cổ Vận Nguyệt tái nhợt, liên hệ tinh thần với phi kiếm hoàn toàn bị chặt đứt.Cự tháp màu vàng tỏa ra kim quang càng thêm chói mắt, phát ra những âm thành ầm ầm, từ từ hạ xuống, rồi không chậm chễ ép đếnChiếc khăn gấm bạc mơ hồ bị lõm xuống, lúc cụ tháp màu vàng phát ra lực hút, những ảo ảnh núi sông trên bề mặt cũng bị biến hình méo mó, gần như cũng sắp bị cự tháp hút vào.Cổ Vận Nguyệt vội vàng niệm pháp quyết, hai tay đỡ lấy khăn gấm, pháp lực trong cơ thể ào ào tuôn ra.Hình ảnh sông núi phía ngoài khăn gấm phát sáng rồi biến lớn, phát ra từng hồi âm thanh cộng hưởng, rồi lại một lần nữa ổn định trở lại.Lão giả lưng còng cười lạnh lùng, đưa tay lên định làm gì đó.Oanh!Từ đằng xa truyền đến một âm thanh trầm đục, hào quang màu xám trắng xung quanh thanh niên mặt ngựa bỗng bùng lên mãnh liệt, rồi hiện ra một thân hình, phía trước người có một cuốn tranh đang trôi lơ lửng, chính là đồ vật mà gã lấy ra lúc trước, bây giờ đã được bày ra, mặt ngoài cuốn tranh có vẽ chi chít đồ hình bách quỷ, tỏa ra hắc quang mãnh liệt.“Tiện nhân kia! Cả gan làm ta bị thương! Đại ca, ngươi đừng ra tay, ta muốn cho nàng nếm thử cảm giác sống không bằng chết!” Trong mắt thanh niên mặt ngựa tràn đầy oán độc, trừng mắt nhìn Cổ Vận Nguyệt, gằn giọng nói.Chương 24: Nghiền ép

Dịch giả: Tiểu Thanh DươngBiên: nila32Lão giả lưng còng nghe vậy lập tức nhướng mày. Động tác cũng dừng lại đôi chút thế nhưng ánh mắt không hề rời khỏi Cổ Vận Nguyệt.Trong lúc đó, thanh niên mặt ngựa lật tay lấy ra một thanh Chủy thủ màu đen, rạch mạnh một nhát lên cánh tay.Lượng lớn máu tươi tuôn ra hóa thành sương máu nồng đậm dung nhập vào trong Bách Quỷ Đồ.Họa quyển màu đen tản mát ra hắc khí cuồn cuộn, xung quanh xuất hiện từng trận âm phong. Tiếng quỷ khóc sói tru ghê rợn nổi lên, làm cho người ta sợ hãi cực kỳ.Rống rống!Hai đầu Quỷ vật dữ tợn thình lình nhảy ra từ họa quyển Bách Quỷ. Hơn nữa, kích thước của chúng còn nhanh chóng tăng lên, đạt đến bốn năm trượng.Hai đầu Quỷ vật này có nửa trên giống với Viên Hầu, với bộ lông ngắn màu lục sắc, răng nanh trong miệng trắng như tuyết, nhô hẳn ngoài. Đôi tay viên hầu tráng kiện, mười ngón mọc dài ra đỏ quạch như máu.Nửa dưới của chúng bị một cỗ sương mù màu đen bao phủ, tựa như không có thân thể.Âm phong xung quanh họa quyển càng tăng lên, hắc khí cuồn cuộn. Tiếp đó một đầu Quỷ vật hung lệ từ đó bay ra.Trong chớp mắt đã có hơn trăm đầu Quỷ vật xuất hiện.Phân nửa trong số chúng chỉ có tu vi Trúc Cơ, thế nhưng trong đó cũng có năm sáu đầu Quỷ vật hình thể to lớn hơn, tản ra khí tức đạt đến Kết Đan kỳ."Giết!" Thanh niên mặt ngựa nhe răng cười, chỉ vào đám người Cổ Vận Nguyệt.Hống hống hống!Trên trăm đầu Quỷ vật nhào đến Linh Nguyệt, khí thế cực kỳ kinh người.Cổ Vận Nguyệt thần sắc đại biến, thu lại khăn gấm về tay sau đó vỗ lên túi trữ vật bên hông. Bốn đạo bạch quang từ đó bay ra, rơi vào chung quanh. Chỉ thấy một đám bạch ngọc Khôi Lỗi hình người cao hơn một trượng, mặc áo giáp, cầm trong tay cờ trắng rộng thùng thình, phía trên lập loè linh quang.Đại kỳ trong tay bốn bộ Khôi Lỗi đung đưa một chút. Thân thể Khôi Lỗi phát ra bạch quang sáng lạn, nhanh chóng tụ lại một chỗ, hình thành một pháp trận trắng toát, bao phủ Linh Nguyệt phi chu vào trong.Pháp trận vừa thành hình, cùng lúc là trăm đầu Quỷ vật đánh tới, vây kín pháp trận vào giữa.Rống rống!Những hung lệ Quỷ vật gào to từng trận, tay bắt miệng cắn, dốc sức liều mạng công kích pháp trận.Nhất là vài đầu quỷ vật Kết Đan, không ngừng phun ra từng đạo lục quang, oanh kích bề mặt pháp trận.Bạch sắc pháp trận lập tức run rẩy kịch liệt.Cổ Vận Nguyệt vội vàng bấm niệm pháp quyết. Từng đạo bạch quang rơi vào trên người bốn bộ Khôi Lỗi. Pháp trận lúc này mới dần dần ổn định lại.Thanh niên mặt ngựa thân ảnh nhoáng một cái, cũng bay vụt đến phụ cận của bạch sắc pháp trận, trong miệng niệm quyết, trên người lần nữa hiện ra mảng lớn bạch sắc hỏa diễm, hình thành một biển lửa lớn vài chục trượng.Gã vung tay chụp vào khoảng không. Bạch sắc hỏa diễm lập tức tách ra một khối nhỏ, ngưng tụ thành hai thanh trường mâu bằng lửa dài chừng vài trượng.Thanh niên mặt ngựa vung cánh tay lên. Hỏa diễm trường mâu lập tức phóng nhanh như điện, phát ra tiếng rít chói tai, hung hăng đâm vào pháp trận bạch sắc.“Ầm ầm” hai tiếng vang lớn!Trường mâu bằng lửa vỡ vụn. Có điều bạch sắc pháp trận cũng hứng chịu công kích nặng nề khiến Cổ Vận Nguyệt đang đứng bên trong cũng bị ảnh hưởng, sắc mặt trở nên tái nhợt.Thanh niên mặt ngựa không ngừng cười lạnh. Từng thanh trường mâu từ tay phóng ra, liên tục oanh kích bề mặt pháp trận.Pháp trận vốn dĩ rộng chừng bảy tám trượng. Lúc này, hào quang nhanh chóng tối đi rồi thu nhỏ lại, không lâu lắm đã thu lại chưa đầy ba trượng.Sắc mặt Cổ Vận Nguyệt càng thêm tái nhợt, vầng tráng lấm tấm mồ hôi, thân thể run lên nhè nhẹ.Bầu trời bên trên pháp trận, lão giả lưng còng chứng kiến thần sắc của Cổ Vận Nguyệt liền cười ha hả đồng thời vỗ lên túi trữ vật bên hông. Mười hai đạo hắc quang từ đó bắn ra, chính là mười hai chuôi cốt xoa.Cốt xoa đón gió biến lớn, mặt ngoài xoẹt xoẹt dâng lên hỏa diễm đen kịt, tản mát ra một luồng khí tức u lãnh thấu xương bay vụt xuống, đâm tới pháp trận.Trước khi bọn họ đến đây, Tề Huyên đã có dặn dò. Nếu ai có thể hạ sát Cổ Vận Nguyệt, xem như lập được đại công.Cổ Vận Nguyệt lúc này đã là nỏ mạnh hết đà, lão giả lưng còng lập tức ra tay đoạt công.Thanh niên mặt ngựa trong lòng giận dữ, có điều lão giả có tu vi cao hơn so với gã, nên chỉ có thể nén giận.Cổ Vận Nguyệt nhìn thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi lộ ra một tia tuyệt vọng.Thế nhưng đúng vào lúc này, một đạo nhân ảnh từ bên trên Linh chu phóng lên trời, nhoáng một cái, trực tiếp xuyên qua pháp trận bạch sắc, sừng sững giữa không trung, chính là Hàn Lập.Chỉ thấy thân hình hắn nhoáng trái nhoáng phải một cái, bỗng nhiên huyễn hóa ra mấy đạo tàn ảnh, sau đó hợp lại làm một với tốc độ vô cùng nhanh chóng.Mười hai chuôi cốt xoa cứ vậy biến mất một cách quỷ dị.Lão giả lưng còng buộc phải nhìn lại sau đó lập tức biến sắc.Hàn Lập từ từ mở hai tay ra. Mười hai chuôi cốt xoa thình lình đều nằm ở đó. Tay chà xát vào nhau, ngọn lửa bên trên mười hai miếng cốt xoa đồng loạt tán loạn, để lộ bản thể.Hắn nhìn những mười hai chuôi cốt xoa, phất tay thu lấy, từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, tựa như làm một việc nhỏ bình thường không có ý nghĩa."Ngươi, ngươi..." Lão giả lưng còng chỉ tay về phía Hàn Lập, giọng nói run rẩy.Đám Quỷ vật ngửi được khí tức Nhân loại trên người Hàn Lập, lập tức bỏ qua rồi bạch sắc pháp trận, chuyển sang tấn công hắn, trong miệng phát tiếng gào hưng phấn."Ồn ào quá!"Hàn Lập nhíu mày, thân hình lần nữa nhoáng một cái, hóa thành bóng xanh mơ hồ xông thẳng vào đám Quỷ vật.Những nơi mà hắn đi qua, đám Quỷ vật kia tựa như bọt nước, lập tức nổ vụn, thịt nát xương tan.Trong chớp mắt, gần trăm đầu Quỷ vật đã như lá vàng bị gió thu cuốn lấy, bỏ xác tại chỗ.Thanh niên mặt ngựa trợn mắt há hốc mồm, ngây ngốc quan sát cảnh tượng diễn ra trước mắt.Bóng người nhoáng lên, Hàn Lập đã xuất hiện trước mặt gã, hơn nữa còn tung ra một quyền."Oanh" một tiếng!Thanh niên mặt ngựa ngay đến hét thảm cũng không kịp, thân thể đã bị đánh vỡ, rơi vào kết cục thịt nát xương tan. Ngay đến Nguyên Anh cũng không có cơ hội thoát khỏi."Không ổn!"Lão giả lưng còng thấy vậy hoảng hốt, vội vàng vung mạnh tay áo. Vô số phi châm màu xanh lá hiện ra, số lượng đạt chừng mấy trăm. Mỗi cây đều có dài hơn thước, thân trâm dấy lên ngọn lửa màu xanh lục.Châm nhỏ đầy trời hướng lao vút về phía Hàn Lập tựa mưa bay, phát ra âm thanh xèo xèo dày đặc.Trong lúc đó, thân thể lão già lưng còng toát ra Lục diễm cuồn cuộn. Lão xoay người phi độn về phía xa xa, ngay cả cự tháp màu vàng cũng bị bỏ lại.Hàn Lập thấy vậy vẫn đứng y nguyên tại chỗ cũ, chỉ há miệng ra thình lình hít sâu một hơi.Ầm ầm!Một cỗ hấp lực to lớn đột nhiên xuất hiện tại hư không trước người hắn. Không khí trong phạm vi mười trượng như chợt chảy ngược, không gian ông ông tác hưởng không thôi.Phi châm bắn xuống lập tức bị hấp lực cuốn đi, tựa như gió thu quét lá rụng đều chui vào trong miệng Hàn Lập.Miệng hắn nhấm nuốt, tạo nên từng tràng răng rắc, đầu hơi ngửa ra trực tiếp nuốt xuống.Cổ Vận Nguyệt nhìn thấy cảnh này liền khẽ nhếch miệng, sững sờ ngây ngốc.Trên phi chu cách đó không xa, Dư Mộng Hàn và Liễu Nhạc Nhi chỉ kịp thấy bầu trời trước mắt một hồi hỗn loạn, căn bản không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra mà hai gã cùng hung cực ác ban nãy đã một chết một chạy, vì vậy không khỏi trợn mắt há hốc mồm.Lúc này, Hàn Lập nhìn thoáng qua lưng còng lão giả đã biến thành lục quang đi xa, thần sắc lạnh nhạt. Cánh tay chợt lóe lên kim quang nhàn nhạt, một quyền oanh ra.Tiếng xé gió vừa vang lên!Hư không sau lưng lão già lưng còng lóe lên. Một đạo quyền ảnh màu vàng lớn cỡ đầu người xộc đến với tốc độ nhanh gấp mấy lần độn tốc của lão."A!"Lão già lưng còng biến sắc, thân thể run lên. Ngoài thân hiện ra một mảnh hắc quang, nhưng sau một khắc đã bị quyền ảnh màu vàng hung hăng đánh trúng.Oanh!Quỷ Hỏa Màu xanh lá bạo liệt ra, nhưng không có chút máu thịt nào, chỉ có một đống xương trắng không ngừng rơi rụng.Cùng lúc đó, tại một chỗ cách nơi đây ngoài mấy chục dặm, mảng lớn hắc quang thình lình xuất hiện, bên trong lảo đảo bay ra một bóng người, chính là lão già lưng còng.Lão mặt mũi tràn đầy sợ hãi quay lại nhìn về phía sau một cái sau đó há mồm phun ra một đạo lục quang, hóa thành lục diễm cuồng cuộn bao trùm thân thể, biến mất tại phía chân trời trong chớp mắt.Hàn Lập đã sớm khuếch tán thần thức bao bọc phạm vi mấy chục dặm, tự nhiên biết rõ mọi chuyện. Khi hắn đang cười hắc hắc định ra tay tiếp chợt cúi đầu nhìn thoáng qua thanh quang trên người mình. Rõ ràng nó đã tối đi một ít so với lúc trước.Hàn Lập nhướng mày, lập tức bỏ qua ý định tiếp tục đuổi giết. Thay vào đó, hắn phất tay phát ra một cỗ thanh quang, thu lấy túi trữ vật của thanh niên mặt ngựa rồi quay người bay về Linh Nguyệt phi chu.Liên tục chiến đấu, tuy rằng chủ yếu dựa vào sức mạnh thân thể thế nhưng Pháp lực của hắn vẫn bị tiêu hao không ít.Chương 25: Lục Nhai

Dịch giả: Tiểu Thanh DươngBiên: nila32"Ca ca!"Liễu Nhạc Nhi nhìn thấy Hàn Lập trở lại phi chu vội vàng ra đón, giọng nói có chút lo lắng.Tuy rằng tận mắt chứng kiến "Thạch Đầu ca ca" nhẹ nhàng thủ thắng thế nhưng cô gái nhỏ này chưa từng thấy qua trận chiến với uy thế lớn như vậy cho nên không khỏi có chút lo sợ.Hàn Lập cười khẽ rồi lắc nhẹ đầu, ý bảo không cần lo lắng sau đó tiện tay cất túi trữ vật đi.Cự tháp màu vàng của lão già lưng còng không còn sự không chế chủ nhân dần dần trở nên ảm đạm, xoay tròn rơi xuống.Cổ Vận Nguyệt vừa khẽ vung tay thu lấy kim tháp vừa nhìn Hàn Lập cách đó không xa. Thấy hắn không có ý định ngăn trở, nàng mới an tâm cất kim tháp vào trong túi trữ vật bên hông.Pháp bảo này có uy năng không tầm thường, hơn nữa còn có thể vây khốn Pháp bảo của người khác. Có nó trong tay, về sau lâm trận đối địch nàng đã có thêm một đòn sát thủ, thực lực tăng nhiều. Chỉ là Phong Vân song sát dù sao cũng do Hàn Lập ra tay tiêu diệt, về tình về lý chiến toàn bộ lợi phẩm nên thuộc về hắn. Cũng may đối phương tựa hồ đồng ý hành vi của nàng."Vừa rồi nhờ có Hàn đạo hữu ra tay tương trợ. Tuy sớm đoán được đạo hữu không phải tu sĩ tầm thường nhưng quả thật thiếp thân vẫn đánh giá thấp thực lực của đạo hữu." Cổ Vận Nguyệt lấy lại bình tĩnh, tiến đến trước mặt Hàn Lập. Thần sắc thoạt nhìn không đổi nhưng sâu trong ánh mắt ẩn chứa một tia kính sợ không thể giấu diếm họ Hàn.Tuy nàng có thể trả giá để chống lại đối thủ cùng giai là thanh niên mặt ngựa, nhưng chắc chắn không thể nhẹ nhàng diệt sát đối phương đến mức ngay cả Nguyên Anh cũng không có cơ hội trốn thoát, huống chi bên cạnh còn có một cao thủ hậu kỳ là lão già lưng còng."Hai kẻ đó đến lấy tánh mạng của Hàn mỗ, ta tự nhiên muốn sớm đưa tiễn bọn chúng lên đường." Hàn Lập mỉm cười rồi nói.Dư Mộng Hàn đang đứng bên cạnh Cổ Vận Nguyệt, nghe vậy hé miệng nhoẻn cườim để lộ một chút phong tình thiếu nữ. Chỉ là ánh mắt của nàng nhìn về phía Hàn Lập bất giác mang theo một chút kính sợ, thần sắc mê ly phức tạp.Trong suy nghĩ của nàng, sư tôn họ Cổ đã là Thần Tiên cao nhân thật sự. Ngay đến Bạch Thạch chân nhân mà phụ thân của nàng đối đãi một cách cung kính cũng không dám thở mạnh trước mặt sư tôn. Thế nhưng người tên Hàn Lập trước mắt lúc mới gặp gỡ chỉ là một thanh niên cao lớn đờ đẫn ngốc trệ, lúc này hiển lộ thực lực ngay đến sư tôn của nàng cũng phải ngước nhìn.Hàn Lập trong tâm tưởng của Thất tiểu thư lúc này tựa như một màn sương trắng, tuy rằng đứng ở bên cạnh hắn nhưng cảm giác giống như ngăn cách một đường Tinh Hà."Vốn tưởng chỉ cần rời khỏi lãnh thổ Phong Quốc là có thể tránh được sự đuổi giết của Thiên Quỷ Tông, không nghĩ tới bọn chúng lại đến nhanh như vậy." Cổ Vận Nguyệt khẽ thở dài."Dù sao trước mắt nơi đây cũng là phạm vi thế lực của Thiên Quỷ Tông." Hàn Lập trả lời một cách lơ đãng, vẻ mặt không có bao nhiêu lo lắng."Cần phải tiến vào phạm vi thế lực của Lãnh Diễm Tông nhanh hơn nữa mới có thể thoát khỏi sự truy sát của Thiên Quỷ Tông." Cổ Vận Nguyệt nhẹ gật đầu, nhưng đột nhiên sắc mặt hơi chậm lại, nhìn về phía Hàn Lập trong ánh mắt hiện lên một tia quái dị.Mặc dù chỉ là lóe lên tức thì, nhưng Hàn Lập nhận ra rất rõ.Tuy bề ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm của hắn lại có vài phần phiền muộn. Trận chiến vừa rồi, hắn chỉ thúc giục chút ít Linh quang hộ thể mà thôi, nào ngờ pháp lực đã từ Nguyên Anh trung kỳ rớt xuống sơ kỳ.Cổ Vận Nguyệt nhận ra sự thay đổi trong khí tức của hắn nên mới có biểu cảm như vậy. Họ Hàn tự nhiên sẽ không đi hao tâm tổn trí giải thích....Trong một gian mật thất tĩnh mịch tại Thiên Quỷ Tông.Bốn vách xung quanh cắm hơn mười bó đuốc thô to. Ánh lửa vàng rực rung rung khe khẽ, chiếu sáng toàn bộ mật thất.Chính giữa mật thất, trước bàn đá hình tròn, một lão già tóc bạc mặc trường bào đen tuyền, một tay để lên trên bàn đá, tay kia ngón tay nhịp nhịp trên đầu gối.Mũi lão tương đối cao, hốc mắt hãm sâu, đôi ngươi nhìn chằm chằm về phía trước. Khuôn mặt gầy gò chằng chịt nếp nhăn dưới ánh lửa chiếu rọi lộ vẻ âm tình bất định.Ngay phía trước, trong hư Không lơ lửng một gương đồng bên trong là một mặt người, chính là lão già lưng còng, thành viên Phong Vân song sát may mắn sống sót.Trong gương đồng, cái lưng vốn còng của lão ta càng thêm trĩu nặng, đầu cúi xuống đất, không dám ngửa lên nửa phần."Nói như vậy, hai người các ngươi chẳng những không thể mang hung thủ về mà còn tổn thất một thành viên?" Lão giả gầy còm ngừng nhịp gõ tay, mở miệng hỏi.Tiếng nói khàn khàn dị thường, lộ ra mười phần thô lệ.Thân thể lão giả lưng còng rõ ràng run lên, vội vàng đáp: "Khởi bẩm Tề sư bá, lần này không phải là đệ tử vô năng, thật sự là người nọ quá mức quỷ dị cường hãn. Hắn ban đầu tựa hồ cố ý ẩn tàng khí tức, thoạt nhìn cùng phàm nhân không khác bao nhiêu. Mà khi đột nhiên ra tay, thoáng cái liền biến thành Nguyên Anh trung kỳ, ta còn chưa nhìn rõ ràng động tác của hắn, mười hai chuôi Hàn Diễm Cốt Xoa đã bị hắn thu vào tầm tay, sau đó..."Lão chưa kịp nói hết đã bị lão già họ Tề cắt đứt: "Tu vi của hắn thấp hơn nhưng lại dễ dàng đoạt lấy pháp bảo của ngươi?""Là... Đúng vậy. Không chỉ có như thế, thân thể của người này cũng cực kỳ mạnh mẽ Quỷ vật mà sư đệ nuôi dưỡng trong Bách Quỷ Đồ như con tò le bằng đất sét, bị thân thể hắn đụng phải lập tức hóa thành bột mịn. Đã vậy cả Phệ Cốt Âm Châm cũng bị đối phương hút lấy sau đó há miệng cắn nuốt đến vỡ nát." Lão già lưng còng khẽ run, lòng còn sợ hãi.Gầy còm lão giả nghe vậy, ngón tay phục lại gõ lên đầu gối, tựa hồ lâm vào trong suy tư.Lưng còng lão giả một mực không dám ngẩng đầu, nhưng thấy lão giả gầy còm cả buổi không có âm thanh vang lên, trong lòng sợ hãi càng lớn, nhịn không được ngã xuống đất, run giọng nói ra:"Tề sư bá, những điều đệ tử vừa nói... đều là thật ạ, tuyệt không một chút phóng đại lừa gạt."Lão già gầy còm vẫn giữ trầm mặc, một lúc lau sau mới ung dung nói ra: "Theo lời ngươi nói, người này hơn nửa là một lực tu cao giai cực kỳ hiếm thấy, hoàn toàn không phải là kẻ mà ngươi có thể đối phó. Mà thôi, việc này không cần ngươi quản nữa."Dứt lời, lão già họ Tề không buồn nhìn đến lão giả lưng còng, ống tay áo tại trong hư không tùy ý phất một cái. Gương đồng trước mặt thu lại hình ảnh sẽ theo mặc dù tối sầm lại, biến mất không thấy gì nữa."Dám giết Hạo Nhi, ngươi là cao giai lực tu thì như thế nào? Lão phu vẫn muốn rút hồn luyện phách nhà ngươi để an ui vong hồn đứa cháu tội nghiệp của ta." Lão giả gầy còm bỗng nhiên ngồi thẳng người, mặt lộ vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói ra.Sau nửa ngày sau đó, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên gương đồng, trong miệng một hồi vang lên ngâm tụng thanh âm, một tay bấm niệm pháp quyết hướng về phía gương đồng Hư Không chỉ một cái.Chỉ thấy trên mặt kính bỗng nhiên như là nước hợn sóng, nhộn nhạo lên từng trận rung động, ngay sau đó liền lại hiển lộ ra một hình ảnh một người.Trong đó là trung niên hán tử hình thể có chút cường tráng, bên trong cùng với không gian một mảnh núi rừng xanh tươi, một tay vuốt râu ngắn, cười mỉm mà hỏi thăm:"Tề huynh, lần trước từ biệt, đã lâu không gặp, hôm nay đột nhiên truyền tin, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?""Lục Nhai lão đệ, hôm nay ta không hàn huyên khách sáo với ngươi mà thật sự là có việc muốn nhờ." Lão giả gầy còm sắc mặt ngưng trọng, thanh âm khàn khàn.Hán tử cường tráng nhận ra đồng bạn không có ý tứ vui đùa bèn nghiêm túc trở lại, trịnh trọng hỏi: "Như thế nào, đã xảy ra chuyện gì?"Lão già gầy còm thở dài, nói qua toàn bộ sự tình của Tề Minh Hạo và Phong Vân song sát."Quân khốn kiếp, dám sát hại hậu nhân của Tề huynh, quả thật đáng chết!" Hán tử cường tráng tên là Lục Nhai sau khi nghe xong hừ thấp một tiếng."Ta hôm nay vướng bận tông môn, tạm thời không thể xuất thân. Lục lão đệ ngươi ở gần Phong Quốc, cho nên hy vọng có thể thay ta ra tay tiêu diệt kẻ này." Lão giả gầy còm trầm giọng nói ra."Lực tu lấy thân thể tu luyện làm chính, có thể đơn giản nghiền ép bình thường tu sĩ nhưng rất khó tu luyện đột phá bình cảnh. Người này có thể tu đến cao giai, chỉ sợ cũng không phải thường nhân?" Lục Nhai suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi."Theo lời môn hạ của ta, người này là ngoại môn trưởng lão Lãnh Diễm Tông mới chiêu nạp, trước mắt vẫn chưa chính thức nhập môn, vì vậy Lục lão đệ không nên để trong lòng quá. Chỉ cần thay ta giết chết người này, viên Nguyên Linh Đan kia xem như tạ lễ của ta." Gầy còm lão giả thật sâu nhìn thoáng qua Lục Nhai, trầm giọng nói ra.Hán tử cường tráng trong mắt hiện lên vẻ vui mừng nhưng rất nhanh liền che giấu, mở miệng nói ra: "Đã như thế, tính mạng kẻ này sẽ do ta thay mặt Tề huynh thu lấy rồi."Lão già gầy còm chợt nhớ tới một chuyện, sắc mặt âm trầm: "Đúng rồi, ta tạm thời chưa muốn lấy mạng nha đầu họ Dư, có thể bắt sống mang về là tốt nhất."Lục Nhai nghe vậy thoạt tiên sững sờ sau đó lẳng lặng gật đầu tỏ vẻ đồng ý.