 Chương 1: Ly hương

 Thiết Trụ ngồi ở bên con đường nhỏ trong thôn, vẻ mặt ngẩn ngơ nhìn bầu trời xanh thẳm, Thiết Trụ vốn không phải là tên thật của hắn, mà là từ bé bởi vì thân thể gầy yếu, phụ thân sợ nuôi không được, vì thế dựa theo tập tục mà gọi tên mụ. Hắn vốn tên là Vương Lâm, họ Vương ở trong vài cái thôn xóm xung quanh xem như danh gia, tổ tiên xuất thân thợ mộc, nhất là ở thị trấn, gia tộc họ Vương cũng coi như rất có danh tiếng, có được mấy cửa hiệu chuyên môn bán sản phẩm gỗ. Phụ thân Thiết Trụ là con thứ vợ lẻ bên trong gia tộc, không được phép tiếp quản việc quan trọng của gia tộc, mà là ở sau khi thành hôn rời đi thị trấn, định cư tại thôn trang này. Bởi vì có một tay thợ mộc tinh sảo, gia cảnh Thiết Trụ cũng coi như bậc trung, ăn mặc không lo, cho dù là ở trong thôn, cũng được nhiều người tôn kính. Thiết Trụ từ nhỏ đã cực kỳ thông minh, yêu thích đọc sách, có rất nhiều ý nghĩ, hầu như được trong toàn thôn công nhận là thần đồng, phụ thân mỗi lần nghe được người ta khen ngợi, nếp nhăn trên mặt phụ than đều hiện ra, lộ ra nụ cười thoải mái. Mẫu thân càng hay quan tâm đối với hắn hắn, có thể nói từ nhỏ đến lớn, Thiết Trụ đều là sinh hoạt trong sự yệu thương của cha mẹ, hắn biết cha mẹ đối hắn kỳ vọng rất cao, đứa trẻ nhà khác ở hắn tuổi đều đã ra đồng làm nông kiếm sống rồi, nhưng hắn lại ở nhà đọc sách. Đọc sách nhiều, ý nghĩ tự nhiên cũng sẽ theo đó mà đến, đối với thế giới bên ngoài sơn thôn, hắn tràn ngập hướng tới. Ngẩng đầu nhìn phía cuối con đường nhỏ, Thiết Trụ thở dài một tiếng, khép lại sách trong tay, đứng dậy đi về nhà. Phụ thân ngồi ở trong sân, trong tay cầm tẩu thuốc, sau khi hút thật sâu một ngụm, nói với Thiết Trụ vừa đẩy cửa vào: - Thiết Trụ, đọc sách thế nào? Thiết Trụ ứng phó vài câu, phụ thân gõ gõ tẩu thuốc, đứng dậy nói: - Thiết Trụ a, ngươi phải đọc sách cho thật tốt, sang năm chính là kỳ thi lớn trong huyện, ngươi về sau có tiền đồ hay không, thì phải xem lần này rồi, nhưng đừng giống ta, cả đời này vẫn ở lại trong thôn, ôi. - Được rồi, ông mỗi ngày cằn nhằn, phải để ta nói, Thiết Trụ nhà chúng ta nhất định có thể thi đỗ." Mẫu thân Thiết Trụ, bưng đồ ăn đặt ở trên bàn trong sân, gọi cha con hai người bọn họ lại ăn cơm. Thiết Trụ ôi một tiếng, sau khi ngồi xuống tùy tiện ăn vài miếng, mẫu thân từ ái nhìn con trai, đem vài miếng thịt, gắp qua cho hắn. - Cha, tứ thúc sắp tới chưa vậy? Thiết Trụ ngẩng đầu nói. - Tính toán thời gian, không sai biệt lắm đúng là mấy ngày này rồi, tứ thúc ngươi so với cha có tiền đồ, ai, mẹ nó ơi, gói kỹ đồ ăn chuẩn bị cho lão Tứ nhé? Phụ thân một khi nhắc tới lão Tứ, trên mặt lộ ra vẻ thổn thức. Mẫu thân gật đầu, cảm động nói: - Thiết Trụ a, tứ thúc ngươi là người tốt, vài năm này, may mắn hắn giúp đỡ, cha ngươi làm điêu khắc mới có thể bán ra tiền, ngươi về sau nếu như có tiền đồ rồi, đừng quên báo đáp tứ thúc ngươi. Đang nói, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng ngựa, tiếp theo tiếng bánh xe ngựa lại gần ào ào theo đó mà đến, một cái âm thanh sang sảng vang lên ở bên ngoài. - Nhị ca, mở cửa đi. Thiết Trụ kinh hỉ, lập tức chạy tới sân nhỏ đem cửa sân đẩy ra, chỉ thấy một người trung niên hán tử cường tráng, ánh mắt sáng ngời đứng ở ngoài cửa, sau khi hắn nhìn đến Thiết Trụ ha ha cười, sờ sờ đầu hắn, cười nói: - Thiết Trụ, lúc này mới nửa năm không thấy, thân hình lại cao lên rồi. Cha mẹ Thiết Trụ vội vàng đứng lên, phụ thân hắn cười nói: - Lão Tứ, ta ước chừng thời gian, ngươi cũng tới nhanh thật, mau vào, Thiết Trụ, còn không đi lấy ghế cho tứ thúc ngươi đi. Thiết Trụ cao hứng lên tiếng, vội vàng chạy về phòng ở, xuất ra một cái ghế đẩu đặt ở cạnh bàn ăn, dùng tay áo xoa xoa hẳn hoi, mong mỏi nhìn trung niên hán tử. Trung niên hán tử hướng về hắn nháy nháy con mắt, trêu ghẹo nói: - Thiết Trụ, lần này như thế nào chịu khó như vậy a, ta nhớ rõ thời điểm lần trước ta đến, ngươi cũng không như vậy a. Thiết Tụ phụ thân trừng mắt nhìn Thiết Trụ liếc mắt một cái, cười mắng: - Thằng nhóc con này, ngay vừa rồi còn cằn nhằn ngươi là còn không đến nhanh lên. Trung niên hán tử nhìn thấy khuôn mặt ửng đỏ của Thiết Trụ, cười nói: - "Thiết Trụ, tứ thúc ngươi cũng không quên thứ đã đáp ứng ngươi." Nói xong, từ trong ngực lấy ra hai quyển sách, đặt ở trên bàn. Thiết Trụ hưng phấn hoan hô một tiếng, cầm lấy sách lật xem một chút, vui mừng không kìm chế được. Mẹ Thiết Trụ đôi mắt hiền hậu nhìn nhi tử mình, nới với trung niên hán tử:"Lão Tứ, ca ngươi bình thường vẫn nhắc tới ngươi, lần này ở thêm vài ngày đi." Trung niên hán tử lắc đầu nói: - "Nhị tẩu, mấy ngày này gia tộc nhiều việc, ta sáng sớm ngày mai sẽ chạy trở về, chờ trong khoảng thời gian này mọi việc xong xuôi, ta lại đến gặp mọi người." Nói xong, hắn xin lỗi mà nhìn qua nhị ca mình. Cha Thiết Trụ thở dài, nói: - Lão Tứ đừng nghe chị dâu ngươi, sáng mai đem hàng hóa đóng gói xong, chuyện gia tộc là quan trọng nhất, sau này chúng ta lại tụ họp cũng thế thôi. Trung niên hán tử nhìn cha Thiết Trụ, nói: - Nhị ca, Thiết Trụ năm nay mười lăm tuổi phải không? Thiết Trụ phụ thân gật đầu, xúc động nói: - Sang năm, thằng nhãi con này liền mười sáu, ô, nhoáng một cái hơn chục năm đi qua, thực mau. Nói xong, mắt hắn lộ ra vẻ cưng chiều, nhìn chính nhi tử mình. Trung niên hán tử trầm ngâm một chút, sắc mặt nghiêm túc, nói: - Nhị ca, nhị tẩu, cùng các ngươi một việc, Hằng Nhạc Phái năm nay thu đệ tử, gia tộc có ba cái đề cử danh ngạch, phân đến chỗ này của ta có một cái. Thiết Trụ phụ thân ngẩn ra, biến sắc nói: - Hằng Nhạc Phái? Nhưng là cái Hằng Nhạc Phái kia, nơi tất cả đều là tiên nhân? Trung niên hán tử cười, gật đầu nói: - Nhị ca, chính là cái tiên nhân môn phái kia, gia tộc chúng ta ở phụ cận cũng coi như vọng tộc, có tư cách tiến cử, nhà của ta tiểu tử huynh cũng biết, đọc sách không xong, múa đao lộng kiếm lại không am hiểu, ta cân nhắc tiên nhân sẽ không thu nhận tiểu tử nhà ta, cái danh ngạch trân quý, ta xem Thiết Trụ từ nhỏ đã thông minh, yêu thích đọc sách, nói không chừng có thể được. Mẹ Thiết Trụ cực kỳ vui mừng, vội vàng nói: - Lão Tứ, này.này. Trung niên hán tử sờ sờ đầu Thiết Trụ, nói: - Nhị ca, nhị tẩu, ta xem việc này liền như vậy quyết định đi, để cho Thiết Trụ đi thử xem, nếu thực sự được thu nhận, đó chính là phúc phần của ta. Thiết Trụ mê hoặc nhìn cha mẹ cùng Tứ thúc, hắn có chút nghe không hiểu bọn họ nói cái gì đó, tiên nhân? - "Cái gì tên là tiên nhân?" Thiết Trụ do dự một chút, nhẹ giọng dò hỏi. Trung niên hán tử sắc mặt nghiêm túc, nhìn Thiết Trụ, nói: - Thiết Trụ a, tiên nhân chính là có thể ở trên trời bay tới bay lui, bọn họ mỗi người đều thần thông quảng đại, không phải chúng ta phàm nhân có thể suy xét. Thiết Trụ ở trong mơ hồ, đối với tiên nhân có một tia hiếu kỳ. Phụ thân Thiết Trụ kích động đứng dậy, lôi kéo mẹ Thiết Trụ hướng về trung niên hán tử quỳ xuống, trung niên hán tử vội vàng đem bọn họ nâng dậy, thành khẩn nói: "Nhị ca, ngươi làm cái gì vậy. Mẹ ta chết sớm, nếu không phải Nhị nương khi còn bé chiếu cố ta, ta cũng không khả năng có hôm nay, Thiết Trụ là điệt nhi ta, ta hẳn là phải làm như vậy." Phụ thân Thiết Trụ cảm động rơi lệ, vỗ thật mạnh vai trung niên hán tử, gật gật đầu, sau đó thần sắc nghiêm nghị đối với Thiết Trụ nói: "Vương Lâm ngươi nhớ kỹ, về sau vô luận như thế nào, cũng không được quên tứ thúc ngươi có ân huệ đối với nhà chúng ta, nếu không ta sẽ không có đứa con như ngươi!" Thiết Trụ nội tâm run lên, hắn mặc dù đối với tiên nhân vẫn còn là mơ hồ, nhưng từ trong biểu tình của cha mẹ có thể nhìn thấy bọn họ đối việc này cực kỳ xem trọng, vì thế quỳ gối trước mặt tứ thúc, dập đầu vài cái thật mạnh. Trung niên hán tử kéo Thiết Trụ, tán thưởng mà nói: - Hảo hài tử, ngươi mấy ngày nay thu thập một chút, ta cuối tháng sẽ tới đón ngươi! Buổi tối, Thiết Trụ sớm đã đi ngủ, bên tai còn có thể nghe được thanh âm phụ thân cùng tứ thúc trong sân, phụ thân hôm nay thật cao hứng, người ít khi uống rượu, nói cái gì cũng phải cùng tứ thúc uống mấy chén. Tiên nhân? Rốt cuộc là cái gì? Thiết Trụ nội tâm thực hưng phấn, hắn tâm linh trẻ thơ mơ hồ biết rằng, này chính là một cái cơ hội của mình, một cái cơ hội có thể đi đến thế giới bên ngoài! Sáng sớm hôm sau, tứ thúc ly khai, phụ mẫu Thiết Trụ lôi kéo hắn một mạch đến cửa thôn đưa tiễn, ở trên đường trở về, Thiết Trụ nhìn thấy rất rõ, phụ thân tựa hồ thoáng cái trẻ đi rất nhiều, ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng tràn ngập kỳ vọng. Loại ánh mắt kỳ vọng này, phải so với trước kia khi bảo hắn đi thi kỳ thi huyện, ngưng trọng rất nhiều. Bên trong tiểu sơn thôn căn bản không có bí mật có thể giấu, ngay cả một con chó sinh ra vài con chó con cũng có thể ở trong nháy mắt truyền khắp toàn thôn, rất nhanh mọi người toàn thôn từ trong miệng mẫu thân Thiết Trụ đã biết tin tức này, sôi nổi thăm hỏi, ánh mắt mỗi người nhìn về phía Thiết Trụ cũng đều bất đồng, có hâm mộ, có ghen tị. - Vương gia sinh đứa con tốt, người ta được Hằng Nhạc Phái thu làm đệ tử. - Thiết Trụ đứa nhỏ này ta nhìn hắn từ nhỏ đến lớn lên, đứa nhỏ này còn nhỏ đã thông minh, lần này lại trở thành đệ tử Hằng Nhạc Phái, về sau chắc chắn tiền đồ rộng mở. - Thiết Trụ có bản lĩnh, về sau có tiền đồ rồi cũng đừng quên thôn chúng ta, nhiều hơn trở về hỏi thăm a. Những lời nói như thế này, dồn dập rơi vào trong tai Thiết Trụ, dần dần nói hắn đã muốn trở thành Hằng Nhạc Phái đệ tử bình thường, cha mẹ mỗi lần nghe được, đều cười không khép miệng được, nếp nhăn trên mặt tựa hồ đã mất đi rất nhiều. Mỗi khi Thiết Trụ một mình đi ở trong thôn, tất cả thôn dân nhìn thây hắn, đều nhiệt tình lôi kéo hắn hỏi tới hỏi lui, cũng có lắm người thậm chí đem hắn đến trước mặt đứa nhỏ, đem Thiết Trụ trở thành tấm gương, dạy bảo một phen. Nửa tháng thời gian rất nhanh đi qua, tin tức Thiết Trụ trở thành đệ tử Hằng Nhạc Phái nhanh chóng truyền khai, thôn dân tám thôn xung quanh mười dặm, đều lục tục đến đây chúc mừng, bọn họ mục đích chủ yếu là nhìn Thiết Trụ một lần. Mỗi người khi đến, cũng đều chuẩn bị lễ vật, phụ mẫu Thiết Trụ từ chối không xong, cũng đành nhận lấy. Bất quá khi những người này rời đi, bọn họ đều đã chuẩn bị một phần đáp lễ thật lớn, dựa theo lời cha Thiết Trụ nói, oa nhi chúng ta về sau đã là tiên nhân cao cao tại thượng, không thể làm cho hắn khiếm hạ thiệt nhiều khoản nhân tình như vậy, tất cả thôn dân tới chơi, ta đều thay hắn đáp lễ. Lúc này, tộc nhân Vương thị gia tộc, cũng dần dần biết chuyện lão Tứ đem danh ngạch của con mình tặng cho Thiết Trụ, đều lục tục đến đây chúc mừng. Đối với tộc nhân gia tộc của mình, phụ thân Thiết Trụ cực kỳ chú trọng, trong những người này có rất nhiều là trước đây xem thường hắn, hơn nửa nhiều năm trước đem hắn bức ra gia tộc, hiện tại một đám người này tiến đến nhà hắn, làm cho hắn lập tức cảm giác nghẹn khuất nhiều năm biến mất hoàn toàn. Hắn cùng mẹ Thiết Trụ thương lượng một chút, chuẩn bị một phen chiêu đãi thật tốt, vì thế tiêu một cái giá tiền cao, thỉnh tiên sinh dạy học trong thôn viết thiệp mời, đưa đến trong tộc. Tiên sinh dạy học nói kiểu gì cũng không lấy tiền, nhưng là yêu cầu Thiết Trụ phải thừa nhận, hắn theo từ nhỏ đã tại nơi này của hắn đọc sách, với việc này Thiết Trụ cũng không nói gì, đây vốn là là sự thật thôi. Thiệp mời sau khi đưa đến, phần lớn thân thích trong Vương thị gia tộc đều đến chúc mừng, bởi vì người đến nhiều lắm, cha Thiết Trụ đem địa điểm chiêu đãi tuyển chọn ở quảng trường trung tâm thôn làng, bày ra mấy trăm bàn tiệc rượu. Cư dân thôn làng tự động giúp đỡ chiêu đãi, nói chuyện với nhau là lúc Thiết Trụ bị tán thưởng có chuyện tốt, khích lệ không ngừng. Về phần cha Thiết Trụ, lại mang theo lão bà cùng đứa con tự mình ở cửa thôn nghênh đón, vì Thiết Trụ giới thiệu từng cái thân phận của thân thích. - Đây là Tam tổ phụ của ngươi, lúc trước cha rời đi gia tộc, Tam tổ phụ ngươi âm thầm giúp đỡ không ít, Thiết Trụ, ngươi về sau phải nhớ báo đáp. Thiết Trụ phụ thân đang dìu một cái lão nhân tóc bạc trắng, nói với Vương Lâm. Thiết Trụ vội vàng nhu thuận đồng ý, lão nhân nhìn Thiết Trụ, cảm khái nói: - Lão Nhị a, thời gian thực mau, oa nhi nhà ngươi đều lớn như vậy rồi, ngươi oa nhi này tốt lắm, so với ngươi thật có tiền đồ. Cha Thiết Trụ vẻ mặt ửng hồng, cười nói: - Tam tổ phụ, Thiết Trụ đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, xác định là so với ta cường a. Ngài đi chậm một chút, mẹ nó à, qua dìu tam tổ phụ đi. Mẹ Thiết Trụ vội vàng tiến lên, nâng lão nhân đi về phía yến hội. Nhìn đến lão nhân đi rồi sau, Thiết Trụ cha hắn hừ một tiếng, đối Thiết Trụ nói:"Lão gia hỏa này, lúc trước nhìn thấy cha ngươi là chướng mắt, không phải muốn đem ta bức đi sao, hiện tại Thiết Trụ ngươi có tiền đồ rồi, lại đến đây chúc mừng, cái thân thích này à, chính là như vậy." Thiết Trụ ngây thơ gật gật đầu, hỏi: - Cha, tứ thúc hôm nay đến không? Thiết Trụ phụ thân lắc đầu nói: - Tứ thúc ngươi truyền đến tin tức, hắn ở bên ngoài cũng chưa về, chờ cận cuối tháng khi đó hắn mới có thể chạy về." Lúc này, lại có xe ngựa đi vội đến, ở cửa thôn dừng lại sau, đi ra một cái hơn lão giả năm mươi tuổi, hắn nhìn phụ thân Thiết Trụ, than nhẹ một tiếng, nói: - Lão Nhị, chúc mừng. Cha Thiết Trụ sắc mặt phức tạp, sau một hồi nói: - Đại ca. Lão giả ánh mắt đảo qua, nhìn Thiết Trụ, mỉm cười nói: - Lão Nhị, đây là tiểu tử nhà ngươi đi, không sai, lần này nói không chừng thật có thể bị tuyển trúng. Thiết Trụ phụ thân nhướng mày, theo sau đó giãn ra, nói: - Thiết Trụ đứa nhỏ này không gì ưu điểm, chính là có một ít thông minh, nguyện ý đọc sách, lần này xác định là sẽ bị tuyển trúng. - Kia cũng không nhất định, tiên nhân môn phái thu đệ tử, yêu cầu phi thường nghiêm khắc, coi trọng có hay không tiên duyên, ta xem tiểu tử này ngu dốt si đần, đi cũng là phí công thôi. Một cái âm thanh kiêu căng ngạo mạn từ từ truyền đến, theo trên xe ngựa đi xuống một cái thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi. Thiếu niên tướng mạo tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, mặt như quan ngọc, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt. Phụ thân Thiết Trụ trợn mắt nhìn, Vương Lâm lại liếc mắt nhìn đối phương một cái thật sâu, không nói gì. Lão giả sắc mặt nghiêm túc, quát lên: - Vương Trác, như thế nào lại không có lễ phép như vậy, đây là Nhị thúc ngươi, đây là đệ đệ ngươi Vương Lâm, còn không chào. Nói xong, hắn liền hướng phụ thân Thiết Trụ nói: - Khuyển tử nói chuyện khó nghe, lão Nhị ngươi đừng để ý, bất quá. Nói đến đây, hắn chuyển đề tài, lại nói: - Bất quá lão Nhị, tiên nhân thu đồ đệ, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, cần chú ý duyên phận, lần này là Hằng Nhạc Phái Đạo Hư thượng tiên coi trọng khuyển tử, thế nên mới đối với Vương thị gia tộc chúng ta cảm thấy hứng thú, cấp cho ba cái danh ngạch bao gồm khuyển tử ở bên trong. Thiết Trụ phụ thân hừ một tiếng, nói: - Oa nhi nhà ngươi nếu có thể được, oa nhi nhà ta, nhất định cũng sẽ được tuyển chọn! Thiếu niên nhạo báng, căn bản là không để ý lão giả khiển trách, miệt thị nói: - Ngươi chính là Nhị thúc đi, ta khuyên ngươi vẫn là đừng nghĩ ông trời phù hộ, này tu tiên cơ chế nói trong vạn người có một cũng không sai biệt lắm, ngốc tiểu tử này không có khả năng so với bổn thiếu gia, bản thiếu gia là được nội bộ chỉ định đệ tử tiên sư, hắn có thể so sánh sao? Trên mặt lão giả vẻ đắc ý chỉ chợt lóe lên rồi mất, lại quở trách vài câu, hướng phụ thân Thiết Trụ liền ôm quyền, mang theo thiếu niên đi về phía yến hội. - Thiết Trụ, không nên tạo áp lực, nếu thực sự không được tuyển chọn cũng không có gì, sang năm tham gia kỳ thi huyện cũng giống nhau thôi. Cha Thiết Trụ nghẹn khí nửa ngày trời, sau một hồi mới chậm rãi thở ra, lời nói ra thật thành khẩn. Vương Lâm ánh mắt kiên định, thấp giọng nói: - Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định có thể được tuyển chọn! Cha Thiết Trụ hắn ôn hòa vỗ vỗ bả vai nhi tử, trong ánh mắt lộ ra vẻ kỳ vọng. Lại tiếp tục nghênh đón không ít thân thích, cha Thiết Trụ cuối cùng mang theo hắn trở lại yến hội, lúc này khách đến rất đông, không khí phi thường náo nhiệt, mọi người chúc mừng lẫn nhau, rộn ràng nhốn nháo. - Các thân thích trong tộc, các hương thân phụ lão, ta Vương Thiên Thủy không có học vấn, sẽ không biết nói lời gì, nhưng là ta hôm nay thật cao hứng, oa nhi nhà ta lần này có cơ hội được Hằng Nhạc Phái tuyển chọn làm đệ tử, là chyện cả đời này ta cao hứng nhất, ta cũng không nói nhiều nữa, cảm tạ các vị đến nơi này của ta chúc mừng, cám ơn! Cha Thiết Trụ lớn tiếng nói xong, bưng chén rượu lên uống không còn một giọt. - Lão Nhị, oa nhi nhà ngươi từ nhỏ đã thông minh lanh lợi, nhất định có thể tuyển chọn, cùng Vương Trác đứa nhỏ kia giống nhau, trở thành tiên nhân. - Nhị ca, ngươi có Thiết Trụ đứa nhỏ này, đời này xem như sống không uổng phí, về sau chờ hưởng phúc là được rồi. - Thiết Trụ, phải tranh phần hơn cho ngươi cha, lần này vô luận như thế nào cũng phải tiến vào Hằng Nhạc Phái. Không khí trong nhất thời rất là sôi nổi, tiếng chúc mừng nổi lên bốn phía, bất quá trong lòng, cũng có rất nhiều người ôm tâm tư xem náo nhiệt, tỷ như phụ thân Vương Trác, chính là như vậy, hắn ở ngoài mặt chúc mừng, nhưng trong lòng từ trước đến nay đều xem thường Nhị đệ này, với nhi tử của hắn lại càng như vậy, hắn nhìn tiểu tử nhà mình, lại nhìn nhìn Thiết Trụ, trong lòng rất không đồng ý, thầm nghĩ lão Tứ lần này đem danh ngạch cho đi, mặc dù ra ngoài dự đoán của mình, nhưng chỉ cần những tiên nhân kia không phải người mù, liền không thể tuyển chọn Thiết Trụ. Nhân sinh trăm cảnh, nơi đây mọi người có thể thấy được từng cái, phụ thân Thiết Trụ lôi kéo Thiết Trụ, lần lượt đến từng cái bàn kính rượu, vì hắn giới thiệu một cái lại một cái thân thích xa lạ. Một ngày này, phụ thân Thiết Trụ uống rất nhiều rượu, hắn chưa từng có nở mày nở mặt như vậy, mãi cho đến đã khuya, thân thích lần lượt ly khai. Lúc gần đi, thiếu niên Vương Trác vẫn như cũ vẫn là bộ biểu tình xem thường kia, thừa dịp mọi người không chú ý ở Thiết Trụ bên tai nhẹ giọng nói: - Ngốc tiểu tử, ngươi sẽ không được tuyển chọn , ngươi không bằng miếng thức ăn gia súc. Nói xong, hắn cười khinh miệt, theo phụ thân ly khai. Về đến trong nhà, Thiết Trụ nằm ở trên giường, trong lòng âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, cũng phải được tuyển chọn! Nửa tháng vội vàng qua đi, một ngày này, tứ thúc Thiết Trụ vội vàng đi xe ngựa đến đây. Cha mẹ Thiết Trụ vội vàng nghênh đón hắn vào trong phòng, trung niên hán tử rửa mặt, vội vàng nói: - Nhị ca, nhị tẩu, lần này không thể ở lại thời gian dài, ta đến đón Thiết Trụ lập tức rời đi, sáng sớm ngày mai Hằng Nhạc Phái sẽ tới đón người. Thiết Trụ phụ thân ngẩn ra, trên mặt lộ ra một tia không muốn, quyết đoán nói: - Đi, Thiết Trụ, đi theo tứ thúc ngươi đi thôi, ngươi. ngươi nếu là được tuyển chọn, ở Hằng Nhạc Phái không được kiêu căng, nếu như. nếu như không được tuyển chọn, không cần phải mang bất kỳ trách nhiệm nào, trở về nhà là được. Thiết Trụ không nỡ nhìn cha mẹ, gật đầu thật mạnh, mẹ hắn từ phòng đem ra một cái bọc, yêu thương nói: - Thiết Trụ, đi ra ngoài phải nghe lời tứ thúc nói, không được gây chuyện, bên ngoài không thể so với trong nhà, gặp chuyện nhẫn nhịn một chút, mẹ chuẩn bị cho ngươi vài bộ quần áo mới, còn có khoai lang nướng ngươi thích ăn nhất, mẹ sẽ nhớ ngươi, nếu không được tuyển chọn, lại trở về. Mẹ Thiết Trụ nói xong nói xong, nước mắt liền chảy xuống. Thiết Trụ từ nhỏ đến lớn, đều chưa từng đi ra thôn làng, lần này, là lần đầu tiên hắn ly khai. Tứ thúc ở một bên cảm động, nói: - Thiết Trụ, phải tranh phần hơn cho cha mẹ ngươi, nhất định phải được tuyển chọn. Nhị ca, nhị tẩu, gia tộc vài ngày sau sẽ có bữa tiệc lớn chúc mừng, hôm nay vội quá, ta sáng mai tới đón các ngươi cùng nhau đi qua, gia tộc ba cái oa nhi bị đề cử đi lên, khi đó sẽ kết quả rồi. Nói xong, hắn vội vàng lôi kéo Thiết Trụ lên xe ngựa, đánh lên ngựa một roi, nghênh ngang mà đi. Cha mẹ Thiết Trụ, vẫn nhìn xe ngựa nhanh chóng biến mất, rơi lệ không ngừng. - Cha nó, Thiết Trụ cho tới bây giờ chưa từng rời đi bên cạnh chúng ta, lần này hắn đi ra ngoài có thể hay không chịu khi dễ. Mẹ Thiết Trụ cắn môi dưới, ánh mắt lộ ra không muốn. - Oa nhi trưởng thành rồi, tự có phúc khí của nó. Cha Thiết Trụ cầm lấy tẩu hút thuốc, hút một ngụm thật sâu, trên mặt nếp nhăn, lập tức lại nhiều lên không ít.  Chương 2: Tiên Nhân

 Xe ngựa rong ruổi rất nhanh ở trên con đường nhỏ, Vương Lâm thân mình lắc lư lên xuống theo cái hố trên mặt đất, hắn ôm cái bọc trong ngực, trong lòng thoải mái, mang theo kỳ vọng của cha mẹ đối với hắn, ly khai sơn thôn sinh sống suốt mười lăm năm. Nơi đây cách thị trấn một khoản lộ trình không ngắn, Vương Lâm dần dần thiếp đi, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn bị người ta nhẹ nhàng thúc đẩy, vừa mở mắt thấy, khuôn mặt tứ thúc mang theo mỉm cười nhìn hắn, trêu ghẹo nói: - Thiết trụ, lần đầu tiên rời đi gia đình, có cái gì cảm tưởng a. Vương Lâm nhận thấy xe ngựa đã dừng lại rồi, cười ngây ngô nói: - Cũng không cảm tưởng gì, chỉ là có một chút sợ hãi, không biết có thể hay không được tiên nhân thu nhận. Tứ thúc ha ha cười, vỗ vỗ bả vai Thiết Trụ, nói: - Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, đã đến nơi rồi, đây là nhà tứ thúc, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi, chờ buổi sáng ta mang đi gia tộc chúng ta. Sau khi xuống xe ngựa, hiện ra ở trước mặt Vương Lâm là một phiến nhà ngói, đi theo tứ thúc đi vào một gian phòng, Vương Lâm ngồi ở trên giường làm như thế nào cũng không có buồn ngủ, hắn trong đầu hiện lên hình ảnh lời nói của cha mẹ, hương thân, thân thích, trong lòng than nhẹ, đối với ý niệm được tiên nhân thu làm đệ tử, thật quá nặng. Thời gian từng giờ qua đi, chừng một hồi sắc trời dần sáng, mặt trời từ từ mọc lên, Vương Lâm mặc dù một đêm không thể nào nghỉ ngơi, nhưng tinh thần lại rất sung mãn, mang theo một chút thấp thỏm, hắn theo tứ thúc đi tới tòa nhà lớn của Vương thị gia tộc. Đây là Vương Lâm lần đầu tiên nhìn thấy cái nhà lớn như vậy, nhìn hoa cả mắt, tứ thúc vừa đi vừa thở thở: - Thiết Trụ, lần này nhất định phải tranh phần hơn cho ngươi cha, nhưng đừng để bọn thân thích chê cười. Vương Lâm trong lòng càng thêm khẩn trương, cắn chặt môi dưới, gật gật đầu. Chừng một lúc sau, tứ thúc đem hắn đi đến chính giữa sân rộng trong tòa nhà, đại ca cha Thiết Trụ, cái lão giả kia đứng ở trong sân, sau khi nhìn thấy Thiết Trụ gật nhẹ đầu, nói: - Thiết Trụ, một lát tiên nhân sẽ đến đây, nhưng đừng ngạc nhiên, hết thảy mọi việc liền đi theo ca ca ngươi Vương Trác học tập, hắn làm thế nào, ngươi liền làm như vậy, hiểu rõ chưa! Mấy chữ cuối cùng, ngữ khí lão giả thật nghiêm khắc. Vương Lâm trầm mặc không nói, vừa thấy mọi nơi, phát hiện trừ bỏ Vương Trác ở ngoài, còn có một thiếu niên, thiếu niên làn da hơi đen, khoẻ mạnh kháu khỉnh, trong mắt lại lộ ra một tia lanh lợi, nội y hắn căng phồng, hình như đang thăm dò cái gì đó. Hắn nhìn thấy Thiết Trụ nhìn phía mình, hướng về hắn làm cái mặt quỷ, đã chạy tới hỏi: - Ngươi chính là Thiết Trụ ca nhà Nhị thúc sao, ta gọi là Vương Hạo. Vương Lâm cười khẽ, gật gật đầu. Lão giả nhìn thấy Thiết Trụ cư nhiên không để ý tới mình, đáy lòng buồn bực, đang muốn khiển trách. Đúng lúc này, bỗng nhiên đám mây trên bầu trời lay động, một đạo kiếm quang thiểm điện phá không mà đến, sau khi kiếm quang tiêu tán, trên mặt đất một bạch y thanh niên đang đứng thẳng, thanh niên có ánh mắt lấp lánh hữu thần, tản mát ra khí chất phiêu dật bất phàm, thần thái của hắn băng lãnh, ánh mắt dừng ở trên người Thiết Trụ ba tên thiếu niên quét qua, nhất là ở trên người thiếu niên lanh lợi trên người có chỗ căng phồng liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: - Vương gia ba cái danh ngạch, là bọn họ sao? - Đây là tiên nhân sao? Dưới một cái liếc mắt của đối phương, Vương Lâm chỉ cảm thấy cơ thể chợt lạnh, trái tim chỉ không ngửng kinh hoàng, khuôn mặt nhỏ nhắn không còn chút máu, ngơ ngác nhìn đối phương. Lại nhìn cái thiếu niên có vẻ mặt lanh lợi kia, hai tay vẫn la đặt ở bên quần, cung kinh lễ phép, ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt. Chỉ có Vương Trác, thờ ơ liếc mắt nhìn đối phương một cái, trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng. Cha Vương Trác vội vàng tiến lên, vẻ mặt cực kỳ cung kính, sợ hãi liền cả kinh nói: - Thượng tiên, ba người này đúng là tộc nhân Vương gia đề cử . Thanh niên gật đầu, không kiên nhẫn nói: - Ai là Vương Trác? Lão giả trên mặt vui vẻ, vội vàng lôi kéo Vương Trác nói: - Thượng tiên, đây là khuyển tử Vương Trác. Thanh niên liếc mắt nhìn Vương Trác một cái thật sâu, sắc mặt dần bình thường, gật đầu nói: - Vương sư đệ quả nhiên là một cái nhân tài, khó trách có thể được Đạo Hư sư thúc nhìn trúng. Vương Trác đắc ý nhìn nhìn Thiết Trụ cùng cái thiếu niên lanh lợi kia, kiêu ngạo nói: - Đó là tự nhiên, bản thiếu gia có tu tiên linh căn, Đạo Hư tiên nhân đúng là khen ngợi không ngừng. Thanh niên nhướng mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra, cười như không cười nhìn Vương Trác một cái, vung tay áo một vòng, mang theo ba cái thiếu niên đằng vân giá vũ hóa thành cầu vồng, trong nháy mắt biến mất tại chỗ. Tứ thúc ngẩng đầu nhìn bầu trời, thì thào lẩm bẩm: - Thiết trụ, nhất định phải được tuyển chọn a! Vương Lâm cảm giác thân mình nhẹ đi, trận gió kịch liệt thổi trên mặt làm hắn đau nhức, nhìn kỹ, lập tức khiếp sợ phát hiện chính mình cư nhiên bị kẹp ở dưới bên nách thanh niên, đang ở không trung phi nhanh về phía trước, trên mặt đất thôn trang biến thành một đám điểm đen như một bàn tay lớn, hướng về phía sau di động rất nhanh. Liền như vậy được một lát, con mắt hắn cũng đã bị gió thổi làm đỏ bừng, nước mắt ào ào chảy xuống. - Các ngươi ba cái không muốn con mắt bị mù đi, thì nhắm mắt lại. Thanh âm niên thanh lạnh như băng truyền đến. Vương Lâm trong lòng run lên, vội vàng nhắm hai mắt lại, không dám tiếp tục nhìn, trong lòng đối với tu tiên, càng thêm mong đợi. Không lâu sau, Vương Lâm có thể cảm giác được thanh niên có chút thở dốc, tốc độ cũng rõ ràng chậm xuống, tiếp theo liền thấy hoa mắt, thanh niên cấp tốc hạ xuống, ở khoảng khắc rơi xuống đất, thanh niên buông cánh tay ra, ba cái thiếu niên té trên mặt đất. Cũng may lực đạo té xuống không lớn, ba người vội vàng bò lên, hiện ra ở Vương Lâm trước mặt, là một chỗ tựa như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên, non xanh nước biếc, điểu ngữ hoa hương(1). Ngay phía trước, một tòa sơn phong cao vút trong mây, thiên nham cạnh tú(2), mây mù lượn lờ, nhìn không rõ diện mạo, khi thì truyền đến một hai tiếng thú kêu. Một cái thềm đá đường mòn vặn vẹo, do ngọn núi uốn lượn mà thành, giống như đứng giữa bức tranh phong cảnh, sơn minh thủy tú(3). Một loại cảm giác cách thế khoan thai mà sống. Xa xa hướng về phía trước nhìn lại, trên đỉnh sơn phong có tòa đại điện, tuy nói bị mây mù che lấp, nhưng từng trận thất thải quang mang lóe ra, làm cho người ta vừa thấy không khỏi mọc lên ý niệm cúng bái. Bên cạnh đại điện, một cái cầu đá dài liên tục xuất hiện mà ra phảng phất như trăng rằm, kéo dài tới bên trong mây mù hư ảo, cùng một tòa sơn phong khác tương liên. Danh lam thắng cảnh như vậy, tự nhiên chính là nơi tọa lạc của Hằng Nhạc Phái, Hằng Nhạc Phái là một trong số không nhiều lắm tu chân môn phái của Triệu quốc, 500 năm trước từng một lần thống lĩnh toàn bộ Tu Chân Giới Triệu quốc, có được mấy vị Nguyên Anh kỳ lão quái, phong quang vô hạn, đáng tiếc lả theo thời gian trôi qua, trung gian trải qua vô số tràng biến cố, cho đến ngày nay, thương thiên đại phái ngày trước, đã muốn suy thoái đến mức chỉ có thể miễn cưỡng ở Tu Chân Giới đứng vững gót chân. Nhưng mà mặc dù như vậy, Hằng Nhạc Phái đối với phàm nhân trong vòng vạn dặm xung quanh mà nói, như cũ vẫn là mong muốn mà không thể thành. - Trương sư đệ, ba cái thiếu niên này chính là Vương gia đề cử? Một cái trung niên nhân mặc hắc y, mang theo một tia khí tiên phong đạo cốt, từ sơn phong hạ xuống nhẹ nhàng ma tới. Thanh niên trên mặt lộ ra vẻ cung kính, nói: - Tam sư huynh, ba người này đúng là Vương gia đề cử. Trung niên nhân ánh mắt đảo qua, ở trên người Vương Trác nhìn đi nhìn lại vài lần, lại cười nói: - Chưởng môn biết ngươi tu luyện đến chỗ then chốt, để cho ta tới tiến hành trắc thí lần này, ngươi đi tu luyện đi. Thanh niên đồng ý, thân thể vừa động, theo đường mòn sơn phong, trong chớp mắt liền biến mất vô ảnh. Vương Lâm ngơ ngác nhìn trước mắt một màn, cảm xúc sôi trào, bỗng cảm thấy có nhân kéo y phục mình, quay đầu vừa nhìn, đúng là cái thiếu niên có vẻ mặt lanh lợi kia, thiếu niên trong mắt vẻ cuồng nhiệt càng đậm, thấp giọng nói: - Đây là địa phương tiên nhân cư trú, mụ nội nó, Vương Hạo hắn nói cái gì đã được lựa chọn! Nói xong, hắn sờ sờ nội y căng phồng của mình. (1) điểu ngữ hoa hương: chim kêu thật êm tai, hoa nở thật thơm nức (2) thiên nham cạnh tú: ngàn vách núi thi nhau mà mọc lên (3) sơn minh thủy tú: cảnh núi tươi đẹp, cảnh sông tú lệ.  Chương 3: Trắc thí

 Vương Trác đối với cảnh tượng trước mắt, cũng là ngay tại chỗ giật mình, sau một hồi tinh thần mới thả lỏng, trong lòng ngạo khí bất giác thu liễm đi rất nhiều. Lúc này, lại có vài đạo trường hồng kiếm quang tới gần, sau khi từng đạo kiếm quang tiêu tán, đệ tử Hằng Nhạc Phái đều đã xuất hiện, ở bên người bọn họ, cũng không ngoại lệ mang theo vài cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi . Những người này có nam có nữ, ở khoảng khắc hạ xuống cũng đều là như Vương Lâm ba người, ngơ ngác nhìn cảnh vật trước mắt, trên mặt biểu tình không giống nhau. Đệ tử Hằng Nhạc Phái mang mọi người tới này đứng rải rác ở cách đó không xa, lẫn nhau nói chuyện với nhau đánh giá những thiếu niên này. Lại đợi một hồi, cuối cùng tất cả thiếu niên được đề cử đều tề tựu ở đây, lúc này trung niên nhân hắc y nhìn lướt qua mọi người, thanh âm không chứa bất cứ cảm tình nào, nói: - Bên trong các ngươi, chỉ có cực ít vài cái sẽ được tuyển chọn trở thành đệ tử Hằng Nhạc Phái chúng ta. Chúng thiếu niên sợ hãi kinh sợ, trong lòng Vương Lâm lại thấp thỏm, hắn đã đếm được, trắc thí tổng cộng 48 người. - Tu tiên, trọng nhất thiên tư, tiếp đến là hạng trắc thí thứ nhất, chính là xem các ngươi linh căn có đầy đủ không. Hiện tại ta điểm đến ai, người đó đi ra đến trước mặt ta. Trung niên nhân mặt không chút thay đổi, tùy ý gọi một cái thiếu niên. Thiếu niên hai chân khẽ run, thật cẩn thận tiến đến, tay trung niên nhân đặt trên đỉnh đầu thiếu niên, thản nhiên nói: - Không hợp cách, đến bên trái đứng. Thiếu niên hình như lập tức mất đi tất cả khí lực, vẻ mặt ảm đạm, trên mắt mang theo vẻ mờ mịt đi đến bên trái, trầm mặc không nói. Tiếp theo lại một cái thiếu niên bị điểm trúng, thấp thỏm lo lắng tiến lên. - Không hợp cách. - Không hợp cách. - Không hợp cách. Liên tục hơn mười cái nhân, cũng đều không hợp cách, bên phải trung niên nhân, đến bây giờ đến một người cũng không có. Vương Trác bị điểm trúng, trên mặt hắn ngạo khí thu hết, sắc mặt có chút tái nhợt, đi lên trước. Trung niên nhân sau khi tay đặt ở Vương Trác trên đầu, bỗng nhiên sắc mặt lộ vẻ vui mừng, ngữ khí ôn hòa, nói: - Ngươi tên là gì? Vương Trác vội vàng cung kính nói: - Hồi bẩm thượng tiên, tiểu tử Vương Trác. Trung niên nhân gật đầu, cười nói: - Nguyên lai ngươi chính là Vương Trác Đạo Hư sư thúc từng nhắc đến, ân, đến bên phải đứng đi. Vương Trác mừng rỡ, ở trong ánh mắt hâm mộ của mọi người, đi về bên phải, trong mắt ngạo khí lại hiện ra, khinh miệt nhìn mọi người, vẻ mặt ngông cuồn tự đại. - Mẹ nó, hắn đúng là chó ngáp phải ruồi. Vương Hạo bĩu môi, hướng Vương Lâm thấp giọng nói. Vương Lâm trong lòng càng thêm khẩn trương, trước mắt hắn hiện lên ánh mắt kỳ vọng của phụ mẫu, nắm chặt nắm tay. - Không sai, ngươi cũng đi qua bên phải đứng. Thanh âm kinh hỉ của trung niên nhân truyền đến, ở trước mặt hắn là một cái cô gái. Thời gian trôi qua không lâu, đại bộ phận thiếu niên đều được trắc thí hết, có thể đứng ở bên phải trung niên nhân, chỉ có hai người. Kế tiếp, Vương Hạo bị điểm trúng. Vương Hạo một mạch chạy chậm, đứng ở trước mặt trung niên nhân, không đợi đối phương trắc nghiệm, lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu vài cái thật mạnh, lớn tiếng nói: - Thượng tiên tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất, tiểu tử Vương Hạo, ngài trắc thí nhiều người như vậy, nhất định rất vất vả, nếu không ngài nghỉ ngơi một hồi? Ta không nóng vội, không có việc gì. Trung niên nhân không nhịn được cưởi, trắc thí nhiều người như vậy, cũng đều là vẻ mặt khẩn trương, chỉ riêng thiếu niên khoẻ mạnh kháu khỉnh trước mắt này, lanh lợi nhất, cư nhiên còn tâng bốc nịnh nọt có mục đích. Tay đặt ở trên đầu Vương Hạo, hắn lắc đầu nói:- Tư chất kém chút, không. Vương Hạo vừa nghe nói tư chất mình không được, trong lòng lập tức như ngã xuống sơn cốc, không đợi đối phương nói xong, lập tức từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay nâng lên, lanh lợi nói: - Thượng tiên, đây là gia phụ ngẫu nhiên ở trong núi được đến, thử đập nhiều lần đều không vỡ, tiểu tử đặc biệt từ trong nhà mang đến, hiến cho thượng tiên ngài. Trung niên nhân lắc đầu cười khẽ, đang muốn cự tuyệt, nhưng đảo qua hộp ngọc, bỗng nhiên đồng tử một trận co rút lại, nắm lên nhìn kỹ, nhất thời mặt lộ mặt lộ hẻ sắc, nói: - Không sai, cư nhiên là một gốc cây linh chi có 300 năm, xem hộp ngọc này bộ dáng, đúng là bị người tu chân phong ấn ở bên trong, khó trách phụ thân ngươi đập không vỡ. Hắn ngữ khí ngừng một chút, thoáng trầm ngâm, lại cười nói: - Ta bên người thiếu cái tiểu đồng luyện đan, ta xem ngươi có vẻ thông minh, có đồng ý làm tiểu đồng của ta không? Vương Hạo lập tức kinh hỉ đứng lên, thiếu chút nữa nhảy cẩng lên, làm cho hắn kích động không thôi, lớn tiếng nói: - Nguyện ý, Thượng tiên, ta nguyện ý. Trung niên nhân gật đầu mỉm cười, nói: - Làm dược đồng của ta, cũng sẽ không bạc đãi ngươi, có thể cùng với đám đệ tử nội môn tu luyện một loại tiên thuật, ngươi đứng ở bên phải đi. Vương hạo trong lòng hưng phấn, chạy đến bên phải, dương dương đắc ý trừng mắt nhìn Vương Trác một cái. Tất cả người thất bại, cũng đều mặt lộ ra vẻ tỉnh táo, một đám ôm đầu thất vọng, thậm chí có người, đã rơi lệ đầy mặt, khóc không ngừng. Trung niên nhân nhướng mày, quát: - Kẻ khóc, trực tiếp đưa đi! Đứng ở cách đó không xa đệ tử Hằng Nhạc Phái, lập tức đi ra mấy người, nắm lên vài kẻ khóc lóc, thờ ơ đạp kiếm quang nhanh chóng biến mất. Trung niên nhân tùy tay chỉ một cái, điểm trúng Vương Lâm. Vương Lâm thở sâu, vạn phần khẩn trương đi đến bên người trung niên nhân, trong đầu hắn trống rỗng, trong lòng lặng lẽ cầu nguyện, trước mắt không nhịn được hồi tưởng lại ánh mắt kỳ vọng của cha mẹ. Ta nhất định có thể được tuyển chọn! Vương Lâm kiên định nghĩ đến. Tay đối phương nhấn một cái, mặt không chút thay đổi phun ra ba chữ làm cho Vương Lâm rơi xuống hầm băng. - Không hợp cách! Vương Lâm không biết chính mình là đi như thế nào đến trong đội ngũ bên phải, hắn chỉ cảm thấy giống như sấm sét ầm ầm vang lên bên tai, ba chữ kia vẫn cứ lượn lờ quanh quẩn lên xuống. Chừng một hồi, tất cả mọi người được trắc thí hết, đứng ở bên phải, chỉ có ba người, này ba người, ở trong mắt người thất bại, giống như một loại thiên chi kiêu tử, cao lớn vô cùng. Vương Trác lại khinh miệt nhìn Vương Lâm, trong mắt biểu lộ ý mỉa mai không thể nghi ngờ. - Tu tiên, tư chất tuy rằng trọng yếu, nhưng nghị lực lại càng quan trọng, những thiếu niên như các ngươi tư chất bình thường, nhưng nếu có đủ nghị lực, cũng đều có thể trở thành ký danh đệ tử! Này hạng trắc thí thứ hai, chính là nghị lực! Trung niên nhân mặt không chút thay đổi, ngừng một chút, lại nói: - Theo cầu thang nơi này đi lên, người đi tới đỉnh, tính là đủ tư cách, nếu ngày thứ ba vẫn vẫn chưa hoàn thành, chính là thất bại, kẻ thất bại từng người sẽ bị đuổi về gia tộc các ngươi. Nếu nửa đường kiên trì không được hoặc là gặp phải nguy hiểm, liền lớn tiếng la lên bỏ cuộc, tự động có người đem ngươi mang đi. Nói xong, trung niên nhân mỉm cười nhìn ba người bên phải, nói: - Các ngươi theo ta đi gặp chưởng môn, đến lúc đó sẽ theo an bài của sư phụ, Vương Hạo, ngươi không được đi, theo ta đi đan phòng, làm quen một chút thao tác. Trung niên nhân phân phó xong, liền mang theo ba cái thiên chi kiêu tử bước lên sơn phong, tiêu thất biệt tích. Vương Lâm thở sâu, ánh mắt kiên định, không chút do dự giẫm chân hướng thềm đá đi đến, tiến hành hạng trắc thí thứ hai, nghị lực. Trừ bỏ ba cái thiên chi kiêu tử cùng với sáu cái cái khóc lóc thiếu niên bị đưa đi ra, còn còn lại 39 người. Trong 39 người này có người ôm đầu thất vọng, cũng có kẻ thần sắc kiên nghị, cũng có kẻ do dự sợ hãi, trước sau không giống nhau, dần dần bước lên cầu thang, thời gian đi lên của từng người cũng khác nhau.  Chương 4: Vô tình

 Thềm đá dốc đứng không bằng phẳng, hai bên lại có hiểm cảnh liên miên, chỉ sơ suất một chút sẽ trượt chân rơi xuống. Đi không đến nửa ngày, Vương Lâm liền cảm giác hai chân như buộc chì, mồ hôi tuôn như mưa, không khí trên cao không thể so với không khí ở dưới khó có thể cất bước, lúc trước ở chân núi nhìn, thềm đá đường mòn này không dài, nhưng thực tế đi ở trên đây, mới phát hiện đường mòn này coi như không có cuối đường, khiến cho người ta từ đáy lòng không khỏi sinh ra tư tưởng tuyệt vọng. Ở phía trước hắn có mười mấy cái thiếu niên thân thể cường tráng, cũng cũng đều thở hồng hộc, chậm rãi bò lên. Cho đến bây giờ, còn không có một cái bỏ cuộc. Vương Lâm cắn răng kiên trì, hắn biết đây là một lần cơ hội cuối cùng của mình, ánh mắt kỳ vọng của phụ mẫu vẫn quanh quẩn trong lòng, đúng lúc này, ở phía sau hắn một thiếu niên bỗng nhiên dưới chân run lên, bước hụt chân, thân thể từ một bên nhanh chóng rơi xuống, ngay tức khắc tiếng thét hoảng sợ vang lên. - Ta bỏ cuộc, cứu mạng! Tất cả mọi người dừng chân lại, không hẹn mà cùng nhìn hướng phía dưới nhìn xuống, chỉ thấy một đạo ánh sáng màu đen lóe lên, một cái đệ tử không biết theo địa phương nào lao ra, bắt lấy thân thiếu niên giữa không trung, thân mình nhẹ nhàng hạ xuống dưới chân núi. Vương Lâm sắc mặt tái nhợt, trầm mặc không nói, thật cẩn thận tiếp tục hướng về phía trước bò đi, thời gian vội vã mà qua, hai ngày sau, mười mấy cái thiếu niên phía trước hắn, đã nhìn không thấy thân ảnh. Vương Lâm không biết những đồng bạn này rốt cuộc có bao nhiêu người bỏ cuộc, hắn chỉ biết là, chính mình tuyệt đối không thể bỏ cuộc, bất kể hai chân đã xuất huyết phao, đau đớn như kim châm thường xuyên theo từ trong huyết phao truyền đến, nhưng hắn vẫn đang kiên trì lấy tay leo lên lên phía trước. - Đứa trẻ kiên cường, thế nhưng đại đạo vô tình, phí công, phí công thôi. Một tiếng thở dài lo lắng, từ đỉnh sơn phong rất xa mà tới, một trung niên nhân sắc mặt vàng như nến, thân mình khinh nhẹ nhàng hạ xuống trên thềm đá, ở một đám thiếu niên bên người bay nhanh qua, mặt mang cảm khái. Sau khi đi ngang qua bên người Vương Lâm, trung niên nhân dừng lại một chút, trước mắt là cái thanh niên thứ sáu hắn nhìn thấy, nhưng tuyệt đối là một người thảm hại nhất, toàn thân máu chảy đầm đìa, quần áo đã muốn thấm đẫm máu tươi, đầu gối, ngón chân huyết nhục lẫn lộn, hoàn toàn chỉ dùng hai tay từng chút leo lên, trung niên nhân than nhẹ một tiếng, hỏi: - Đứa nhỏ, ngươi tên là gì? Vương Lâm vẻ mặt đã muốn mơ hồ, trong lòng hắn chỉ có một ý niệm, cho dù chết cũng bò lên đỉnh núi, đối với câu hỏi của trung niên nhân, hắn căn bản là không có nghe đến, ở trong mắt hắn, trừ bỏ này thềm đá đường mòn này ra, không còn cái khác. Trung niên nhân nhìn chăm chú hai mắt Vương Lâm, đối với tâm niệm kiên định của hắn có chút cảm động, tay đặt ở trên đầu Vương Lâm nhấn một cái, sau đó lắc đầu lẩm bẩm: - Nghị lực tuyệt hảo, đáng tiếc tư chất quá mức bình thường, vô duyên, vô duyên a. Hắn nhìn mắt Vương Lâm thật lâu, tiếp tục hướng thềm bậc đá đi đến. Buổi tối ngày thứ hai, Vương Lâm hai tay huyết nhục lẫn lộn, hắn đi quá thềm đá, lưu lại một đạo vết máu thật sâu, đối với việc này, Vương Lâm đã không còn biết, hiện tại hắn hoàn toàn bằng một cỗ ý niệm ở thôi động thân thể, hơi thở đã tới bên bờ hấp hối. Tại ngày thứ ba thời khắc mặt trời mọc, hắn mơ hồ giống như thấy được phần cuối thềm đá, đáng tiếc lúc này một cái vô tình thanh âm như tiếng sấm truyền đến, chấn động trái tim. - Thời gian đã đến, chỉ có ba người đủ tư cách, còn lại. thất bại! Vương Lâm cười thảm một tiếng, cơ thể nghiêng một chút, ngã vào trên thềm đá, hôn mê bất tỉnh. Hắc y trung niên nhân ba ngày trước thí nghiệm thiên tư, đứng ở đỉnh núi, nhìn Vương Lâm cách nơi này không đến mười trượng, mắt lộ vẻ vô tình. Lúc này vài cái đệ tử Hằng Nhạc Phái nhanh chóng từ đỉnh núi đi xuống phía dưới, dọc theo đường đi đem tất cả thiếu niên còn đang kiên trì đưa tới trên núi, đồng loạt cho ăn dược vật. - Sư huynh, 39 người thí nghiệm, bỏ cuộc 25 người, trừ bỏ đủ tư cách ba người ra, còn có 11 nhân. Một nữ đệ tử Hằng Nhạc Phái nữ đệ tử, lạnh giọng báo cáo, nàng năm đó cũng trải qua trắc thí tàn khốc như vậy, cuối cùng dựa vào luyện tập võ thuật căn bản từ nhỏ, ở nghị lực mới miễn cưỡng đủ tư cách, mới trở thành ký danh đệ tử, dùng gần thời gian mười năm nỗ lực, đến bây giờ vẫn chưa là đệ tử chính thức. Hắc y trung niên nhân bộ dạng lạnh như băng, gật nhẹ đầu, ánh mắt đảo qua 11 cái thiếu niên cùng hôn mê, thản nhiên mở miệng nói: - Ba người đủ tư cách, dẫn bọn hắn đi gặp phòng tạp vụ, an bài công tác sau này. 25 người bỏ cuộc, đuổi về gia tộc từng người. Về phần 11 người này kiên trì đến cuối cùng, đợi sau khi bọn hắn tỉnh dậy, đồng loạt đưa đến Kiếm Linh Các, nhìn xem có hay không người cùng Kiếm Linh hữu duyên, nếu như không có, vẫn như cũ cứ đuổi về gia tộc từng người. Nói xong, trung niên nhân cũng không nhìn những thiếu niên này một cái, phất tay áo mà đi. Ba ngày sau, bên trong Kiếm Linh Các, 11 cái thiếu niên bao gồm Vương Lâm ở bên trong, đều cùng đứng ở một bên sắc mặt tái nhợt, thương thế trên người Vương Lâm đã khỏi hẳn, nhưng vết thương tâm linh lại xé rách càng lớn, từng trận đau đớn ray rứt, không ngừng cắn nuốt thể xác và tinh thần hắn. Này Kiếm Linh trắc thí, cũng không phải là hắc y trung niên nhân chủ trì, mà là một cái xa lạ thanh niên mặc áo trắng, bất quá cũng không ngoại lệ, đều là sắc mặt lạnh như băng, ánh mắt nhìn phía bọn họ, giống như xem con kiến, vô tình. - Đây là cuộc thi cuối cùng, kẻ có thể đi vào phòng này, thông qua. Thanh niên lời nói ngắn gọn, trên mặt lại lộ ra vẻ không kiên nhẫn. Vương Lâm ánh mắt có thể thấyđược, đúng là một căn phòng bình thường đến cực điểm, cổng chính giữa căn phòng mở ra, hướng phía trong nhìn lại, chỉ thấy từng thanh cổ kiếm dài ngắn không giống nhau, đặt ở bên trong. Một đám thiếu niên dựa theo trình tự, hướng giữa phòng đi đến, thiếu niên thứ nhất vừa mới đến gần phòng ốc vị trí năm trượng, liền mặt lộ vẻ giãy dụa, bị một cỗ vô hình lực đạo đẩy mạnh ra khỏi mấy trượng. - Không hợp cách, kế tiếp! Thanh niên thản nhiên nói. Vương Lâm là người thứ bảy, sáu người trước toàn bộ đều là ở vị trí năm trượng không thể đi tới, hắn cười chua sót, nhắc tới trong lòng kỳ vọng còn thừa không nhiều lắm, hướng phía trước đi đến. Vị trí năm trượng, thoải mái bước qua, Vương Lâm ngẩn ngơ, trong lòng kỳ vọng nhanh chóng kéo lên, miệng lưỡi khô khan, trái tim kinh hoàng, lại tiếp tục bước thêm một trượng, lúc này vẫn chưa có cảm giác khó chịu gì. Thanh niên "Di" một tiếng, ánh mắt chớp động, lộ ra một tia thần sắc cảm thấy hứng thú, khuôn mặt bình thường lại, nói: - Đừng do dự, tiếp tục hướng phía trong đi, nếu là có thể đi vào phòng ốc, đạt được Kiếm Linh thừa nhận, dù cho hai lần trước ngươi trắc thí đều không hơp cách, cũng sẽ được thu làm đệ tử chính thức! Mười cái thiếu niên khác, vẻ mặt đều mặt lộ hâm mộ, loại này hâm mộ bên trong, còn có ẩn dấu ghen tị thật sâu. Vương Lâm trong lòng khẩn trương, ánh mắt cha mẹ kỳ vọng lại nhập vào trong óc, lại bước thêm một trượng, lúc này khoảng cách cổng, còn có ba trượng. Vương Lâm thấp thỏm, lại bước thêm từng bước. Nhưng vào lúc này, một cỗ lực đạo khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, điên cuồng tuôn ra hướng về phía Vương Lâm, thân thể hắn không chịu khống chế bay nhanh về phía sau, mãi cho đến vị trí hơn mười trượng, mới ngừng lại được. Còn lại thiếu niên đứng ở một bên, mặt đều lộ ra vẻ châm biếm, ở trong mắt bọn họ, Vương Lâm nên cùng chính mình giống nhau, không có khả năng có bất cứ cơ hội nào. Cười thảm một tiếng, Vương Lâm trong lòng vết thương xé rách càng lớn hơn nữa, ánh mắt cha mẹ kỳ vọng dần dần theo trong đầu biến mất đi. Thanh niên vẻ mặt lại giống như phía trước lạnh như băng, thản nhiên nói: - Không hợp cách, kế tiếp.  Chương 5: Đường về

 Mười một người, cuối cùng không có một người thông qua, trừ bỏ Vương Lâm ra, còn có một cô gái cũng như vậy bước đến vị trí hai trượng, nhưng kết quả vẫn như cũ. Ngay hôm đó trắc thí xong, đám thiếu niên liền bị trao trả đến chân núi, được đệ tử Hằng Nhạc Phái lần lượt đưa đi, đưa Vương Lâm về nhà tộc, vẫn là thanh niên họ Trương dẫn bọn hắn tới đây, ở bên người hắn, mang theo Vương Trác cùng Vương Hạo. - Vương Trác sư đệ, chúc mừng ngươi trở thành đệ tử Đạo Hư sư thúc, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng*.(*: không thể đo đếm, rất có tiền đồ) Thanh niên mỉm cười, ôm quyền nói. Trên mặt Vương Trác lộ ra vẻ mặt ngông cuồng tự đại, ngạo nghễ nói: - Đó là tự nhiên, sư phụ cũng đã nói, chỉ đợi ta lần này về nhà xử lý hết chuyện thế tục, liền truyền ta pháp thuật tu tiên. Vương Hạo ở một bên bĩu môi, nói:- Ta từ nhỏ nhìn cái nét mặt tiểu nhân đắc chí của ngươi liền chướng mắt, không phải là có sư phụ sao, có cái gì ghê gớm chứ, ta còn có thể luyện đan đây. Vương Trác khinh miệt nhìn vào mắt Vương Hạo, không để ý tới hắn, mà ánh mắt chuyển động, nhìn Vương Lâm bên cạnh trầm mặc không nói, khẽ cười nói: - Thiết Trụ, thế nào, lúc trước ta đã nói với ngươi, ngươi không thích hợp, ngươi cùng cha ngươi đều không tin, hiện tại biết kết quả rồi chứ. Vương Lâm ngẩng đầu, thản nhiên nhìn vào mắt Vương Trác, đối Hằng Nhạc Phái thanh niên nói: - Thượng tiên, phụ mẫu ta đều đang đợi ta, còn thỉnh ngài mau chút đưa ta đưa trở về đi. Vương Trác thấy Vương Lâm rõ ràng không để ý tới mình, lại cười lạnh nói: - Thằng nhà quê, đời này hãy sống ở trong thôn giống như cha ngươi cùng nhau làm thợ mộc đi. Giữa khuôn mặt thanh niên lộ ra biểu tình cười như không cười, nhìn nhìn ba cái thiếu niên trước mắt, cũng không nói chuyện, vung tay áo một cái, mang theo ba người biến mất ở sơn môn Hằng Nhạc Phái. Trên đường trở về, gió mạnh như trước, nhưng nỗi lòng Vương Lâm, nhưng là có khác một trời một đất, lúc đến kỳ vọng, khi về tuyệt vọng. Không lâu sau, có thể nhìn thấy tòa nhà lớn Vương thị gia tộc, Vương Lâm mở hai mắt, xa xa nhìn lại chỉ thấy bên trong tòa nhà lớn đầy người, náo nhiệt như hội, từng bàn yến hội cấp bậc vượt xa hắn cha mấy ngày trước đây chiêu đãi thân thích, đem toàn bộ cái sân lớn đều phủ kín. Tất cả người Vương thị gia tộc, thậm chí ngay cả những tộc nhân bên ngoài mua gỗ cũng đều trở về, tề tụ một nhà chúc mừng lẫn nhau, ăn uống linh đình, rộn ràng. Nhân vật chính yến hội lần này là ba người, đại ca của Vương Thiên Thủy, Vương Thiên Thủy, cùng với Tam đệ của hắn, tại bên cạnh ba người này, tất cả thân thích đều tiến lên chúc mừng lẫn nhau, không khí phi thường náo nhiệt. Trong mắt bọn họ cũng không ngoại lệ đều là lộ ra vẻ hâm mộ, trong miệng lại a dua nịnh hót, cố gắng chọn lời hay, nhất là đối phụ thân Vương Lâm, lại ca ngợi hắn không ngừng, thổn thức chuyện xưa. - Nhị ca, lần này tiểu tử nhà ngươi nhất định sẽ được lựa chọn, về sau ngươi sẽ không cần làm thợ mộc sinh sống, trong nhà người nào thấy ngươi không thể không kêu một tiếng Nhị gia a. Lục đệ phụ thân Vương Lâm, một cái trung niên nhân bụng phệ, lớn tiếng khen. - Lão Nhị, năm đó ta liền nhìn ra ngươi đời này tuyệt đối không giống như thế, thế nào, thấy ta ta nhìn đúng rồi chứ, ngươi đời này ở trên người Thiết Trụ a, Thiết Trụ trở thành tiên nhân, làm cha như ngươi, kia đã có thể khó lường. Ngũ thúc của Vương Thiên Thủy, một cái đôi mắt hí, ngồi ở bên người phụ thân Vương Lâm, nâng chén a dua nói. - Nhị ca, Thiết Trụ nhà ngươi cùng tiểu tử nhà của ta, lần này đều có thể được lựa chọn, anh em ta có có hai mươi mấy năm không gặp, lần này nói cái gì cũng phải không say không về. phụ thân Vương Hạo, Tam đệ của Vương Thiên Thủy, bưng chén rượu đi đến trước mặt, mặt mang tiếu ý, lớn tiếng nói. Phụ thân Thiết Trụ nhìn đám thân thích bốn phía này lúc trước xem thường hắn, cảm thấy hãnh diện, nở mày nở mặt vô cùng, nhiều năm tối tăm trở thành hư không, bất quá thủy chung lại có một tảng đá lớn đặt ở trong lòng. - Thiết Trụ a, nhất định phải được lựa chọn! - Nhị tẩu, ngươi đi theo nhị ca ta đời này xem như hưởng phúc rồi, có Thiết Trụ đứa nhỏ này, về sau chúng ta mười dặm tám thôn , ai không nhận thức ngươi a. - Đúng vậy, nhị tẩu, oa nhi nhà ngươi có thể sánh bằng tiểu tử nhà của ta có bản lĩnh, Thiết Trụ đứa nhỏ này từ nhỏ đã minh thông, thật sự là cái đứa nhỏ tốt a. - Mẹ Thiết Trụ, chúng ta tuy nói là cùng tộc, nhưng hiện nay đồng tộc thông hôn cũng đã nhiều, con gái nhà của ta cũng đến tuổi, Thiết Trụ đứa nhỏ này dáng vẻ đường đường, ta từ nhỏ đã yêu thích, không bằng chúng ta hai nhà kết cái thân gia? Cùng Thiết Trụ phụ thân giống nhau, bên cạnh mẫu thân Thiết Trụ cũng quay chung quanh một đám nữ quyến, lẫn nhau trò chuyện nhiệt tình chuyện thường ở quê. Đại ca của cha Thiết Trụ, mắt lạnh nhìn này hết thảy, trong lòng thầm nghĩ chờ xem, chờ tiên nhân đem đứa nhỏ đưa về, biết kết đươc kết quả rồi, đến lúc đó nếu là Thiết Trụ không được lựa chọn, xem lão Nhị ngươi có kết cục thế nào. Nghĩ đến đây, hắn trên mặt ha ha cười, bưng lên chén rượu cùng thân thích bên người khích lệ đứa nhỏ nhà hắn, trả lời vài câu. Không khí ồn ào huyên náo, nhộn nhịp không thôi. Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo cầu vồng theo phía chân trời xẹt qua, dừng ở giữa sân rông, xuất hiện bốn người. Bốn phía nháy mắt an tĩnh lại, tất cả tộc nhân Vương thị đều căng thẳng sợ hãi, không dám nói lời nào. Thanh niên Hằng Nhạc Phái ánh mắt đảo qua, âm thầm cảm thán, hắn ngày đó bị Hằng Nhạc Phái thu làm đệ tử khi, người quê hương cũng là chúc mừng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn có chút cảm khái, quay đầu nhìn vào mắt Vương Lâm thật sâu, hắn biết thiếu niên này chuyện tình kế tiếp phải đối mặt, là người trưởng thành đều không thể thừa nhận. - Đại đạo vô tình. Thanh niên lắc đầu, thân thể khẽ động, phát ra kiếm quang rời đi nơi đây. - Người tu đạo không thể có vướng bận thế tục, các ngươi đều tự xử lý tốt, ba ngày sau, ta lại đến đón các ngươi. Rất xa, truyền đến thanh âm của hắn. Đại ca phụ thân Thiết Trụ, vừa thấy đến tiên nhân rời đi, lập tức đi ra kích động nhìn con mình, hỏi: - Đạo Hư thượng tiên có thu ngươi làm đồ đệ không? Vương Trác vẻ mặt tự đắc, kiêu ngạo nói: - Đó là tự nhiên, sư phụ nói ta trong vòng mười năm, sẽ trở thành nhân tài kiệt xuất trong hàng đệ tử Hằng Nhạc Phái. Phụ thân Vương Trác mừng rỡ, vỗ vỗ thật mạnh bả vai con mình, thoải mái nói: - Tốt! Vương Trác ngươi về sau chính là tiên nhân rồi, chúng ta Vương gia, có tiên nhân rối, ha ha. Phụ thân Vương Hạo, lúc này cũng là vẻ mặt lo lắng, nhìn chằm chằm Vương Hạo, đang muốn hỏi, Vương Hạo ngáp một cái, đắc ý nói: - Cha, không cần hỏi, con ngươi đã là đệ tử Hằng Nhạc Phái rồi. Vương Hạo phụ thân mừng như điên, cầm lấy chén rượu hung hăng uống một ngụm, Vương Trác mắt lộ ra vẻ khinh miệt, giọng âm dương quái dị nói: - Tam thúc, ngươi sinh đứa con tốt, đem chúng ta mặt mũi Vương gia đều mất hết , trước mặt mọi người nhân làm trò nịnh nọt tâng bốc thượng tiên, cuối cùng lại tặng lễ, lúc này mới miễn cưỡng đạt được một cái tư cách dược đồng. Vương Hạo hất lông mi một cái, châm chọc nói: - Ta tình nguyện, như thế nào, đến lúc đó nhìn xem ai tiên pháp lợi hại liền biết ai làm Vương gia mất mặt . Phụ thân Thiết Trụ, vẫn nhìn oa nhi nhà mình, hắn theo Thiết Trụ trên mặt nhìn đến một tia sa sút, trong lòng run lên, dâng lên một cỗ dự cảm không hay. - Thiết Trụ, ngươi. ngươi thế nào? Mẹ Thiết Trụ, cõi lòng đầy kỳ vọng hỏi.  Chương 6: Lợi thế

 Thiết Trụ trầm mặc, Vương Trác ở một bên châm chọc nói: - Ta đã sớm nói mà, tiểu tử này không thích hợp, hiện tại thế nào, rõ ràng vô ích mà mất mặt, ta là lần đầu tiên trắc thí đã được thu nhận, không thấy được hắn phía sau vài lần trắc thí, nhưng mà nghe nói là ba hạng trắc thí không một cái đủ tư cách, sớm nghe lời ta, thà là không đi, ta ước chừng Hổ Tử nhà Tứ thúc đi đều mạnh hơn hắn. Tứ thúc Thiết Trụ, nhướng mày, quát: - Vương Trác, cho dù ngươi trở thành tiên nhân, cũng đừng ở trước mặt ta làm càn. Hổ Tử nhà ta có thích hợp hay không, cũng không liên quan gì tới ngươi, kẻ không biết lớn nhỏ. Vương Trác trong mắt hàn quang chợt lóe, cười lạnh vài câu không nói gì. Phụ thân của Thiết Trụ, thoáng cái dường như già nua hơn mười tuổi, ngồi phịch trên ghế. Mẫu thân của Thiết Trụ, cũng là giật mình, dường như không thể tin được, hỏi: - Thiết Trụ. là. là thật sao? Thiết Trụ cắn chặt môi dưới, không chút cảm giác được đã chảy máu, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu vài cái thật mạnh, thấp giọng nói: - Cha, mẹ, Thiết Trụ không được tiên nhân thu nhận, thực có lỗi với các người. Ta. ta kiếp sau sẽ báo đáp ơn dưỡng dục của các người. Mẹ Thiết Trụ cảm nhận thấy được niềm tuyệt vọng đến trong giọng nói con mình, lập tức chạy tới, ôm lấyThiết Trụ, nghẹn ngào nói: - Đứa nhỏ, không sao, không cần buồn, chỉ là không được tiên nhân thu nhận thôi, chờ sang năm chúng ta tham gia đại khảo trong huyện, cũng là như nhau, con ả, ngươi ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ, nghĩ thông suốt chút, cha con và mẹ về sau còn trông cậy vào con lo ma chay đó. Cha Thiết Trụ lúc này cũng khôi phục lại, nhìn thần sắc Thiết Trụ, trong lòng chấn động, vội vàng đi qua ôm Thiết Trụ, lo lắng nói: - Thiết Trụ, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ, hết thảy có cha đây, nghe lời cha, ta về nhà đọc sách, sang năm đại khảo cũng là giống nhau. Thân thích chung quanh, một đám sắc mặt biến hóa cực nhanh, đều rời xa cha mẹ Thiết Trụ, trên mặt cùng bộ dạng lộ ra vẻ xem náo nhiệt, không ngừng chỉ chỏ này nọ. - Thiết Trụ đứa nhỏ này, ta trước đây đã cảm thấy là không được, hắn làm sao có thể so sánh với Vương Trác nhà đại ca, lần này xem như mất thể diện gia đình rồi. Lục đệ của phụ thân Thiết Trụ, châm biếm nói. - Đúng vậy, sớm biết là như thế này, cũng đừng làm cho giống như thật sự được thu nhận, thật dọa người a, lão Nhị, ngươi đã là người lớn tuổi như vậy, như thế nào làm những chuyện ngu xuẩn, khó trách trước đây cha ngươi không đem gia sản phân cho ngươi. Tam thúc phụ thân Thiết Trụ, mặt lộ vẻ chán ghét, châm chọc nói. - Ta phải nói, chuyện đứa nhỏ này từ bé thông minh, tám chín phần mười là giả, phỏng chừng là lão Nhị cảm thấy cuộc đời này của mình không có tiền đồ gì, cho nên đem con của mình thổi phồng một chút, hiện tại thế nào, bị vạch trần rồi. Ngũ thúc vừa mới còn ngồi ở bên cạnh phụ thân Thiết Trụ, sắc mặt lập tức biến hóa, thay đổi vẻ mặt a dua vừa rồi. - Ba đứa con đi trắc thí, chỉ hắn một người thất bại, Thiết Trụ đứa nhỏ này, là một người kém cỏi nhất trong Vương gia chúng ta, mất mặt a, Nhị tẩu a, vừa rồi ta còn nói ngươi cùng Nhị ca cùng một chỗ hưởng phúc, hiện tại nhìn thấy, ngươi đời này cũng cứ như vậy, không có cái phúc khí kia. Trong đám nữ quyến có người châm biếm nói. - Không chỉ có vậy, mấy ngày hôm trước ta còn đi đến trong thôn bọn họ nhìn thấy Thiết Trụ, lúc ấy ta liền suy nghĩ đứa nhỏ này ngu ngốc vô cùng, làm sao có thể cùng Vương Trác cùng Vương Hạo hai đứa trẻ kia so sánh được, nhất định là không thể. Vợ của Ngũ thúc Thiết Trụ, cũng thay đổi sắc mặt, bắt đầu châm chọc. - Ta đã sớm nhìn ra Thiết Trụ đứa nhỏ này không được, các ngươi xem cha mẹ hắn, sao có thể sinh ra đứa con giỏi giang được chứ, Vương gia chúng ta, cũng chỉ có con của Đại ca và lão Tam gia có tiền đồ, Thiết Trụ, phi, ngay cả cái tên cũng nghe ngu ngốc. Trong đám nữ quyến những người còn lại, cũng không chịu thua kém châm biếm nói. - Ta vừa rồi đúng là mắt bị mù rồi, còn muốn đem con gái của mình đẩy vào trong hố lửa, may mắn Thiết Trụ này không được tiên nhân thu nhận, bằng không con gái ta về sau phải hận ta cả đời a, mẹ Thiết Trụ, việc thông gia này, chúng ta cũng quên đi thôi, con nhà ngươi nếu không được làm tiên nhân, ai sẽ đem con gái hứa gả cho hắn a, này không phải cóc mà đòi ăn thịt thiên nga sao. Trong khoảng thời gian ngắn, hầu như tất cả thân thích đều lộ ra sắc mặt nịnh bợ, đủ loại ngôn ngữ ác độc càng ngày càng nghiêm trọng, vô tình đả kích cả nhà Thiết Trụ. Một màn này, cùng nịnh hót ban nảy so sánh, khác biệt như trời và đất vậy. Cũng có lắm kẻ, không chút lưu tình mở miệng liền đòi lại lễ vật lúc trước biếu tặng, cha mẹ Thiết Trụ nghe xong mặt không có chút máu, Vương Lâm nắm chặt nắm tay, trong lòng đau xót, càng thêm dữ đội, hắn dường như có một loại cảm giác muốn chết, bên tai truyền đến lời nói lộ vẻ châm biếm. Phụ thân Vương Trác, trong lòng cười lạnh, không chút để ý nói: - Lão Nhị, lúc trước ta đã nói rồi, tiên nhân thu đồ đệ chú trọng duyên phận, yêu cầu rất nghiêm khắc, trừ phi vĩ đại như con ta, bằng không căn bản là không có nửa điểm cơ hội, nhưng ngươi thì sao, chẳng thèm để ý, hiện tại khiến cho đứa nhỏ đã tuyệt vọng không muốn sống nữa, sao phải vậy chứ? Phụ thân Thiết Trụ không thể nhịn được nữa, đột nhiên quay đầu, trợn mắt nhìn, quát:- Vương Thiên Sơn, ngươi câm miệng cho ta, năm đó cha trước khi lâm chung rõ ràng đem gia sản lưu cho ta một phần, ngươi hao hết tâm sức liên hệ thân thích cướp đi phần của ta, hôm nay còn ở nơi này châm chọc khiêu khích, ngươi thực khi ta Vương Thiên Thủy không rõ sao! Còn có các ngươi những thân thích này, vừa rồi a dua nịnh hót, bây giờ châm chọc khiêu khích, con nhà của ta đã như vậy, các ngươi chính ở chỗ này lạc tỉnh hạ thạch(1), chẳng lẽ vốn không có một chút nhân tính sao! Vương Thiên Sơn giọng nói bị kiềm hãm, tức giận nói: - Chuyện trước kia đề cập nhiều như vậy làm gì, con nhà ngươi vốn là không thích hợp, ta hảo tâm khuyên ngươi, ngươi không những không cảm tạ, ngược lại còn nổi giận với ta, hừ, thượng bất chính hạ tắc loạn(3), cha cái dạng này, con cũng không được tốt lành gì! Chung quanh truyền đến tiếng cười nhạo cùng với châm chọc, rơi vào trong tai Vương Lâm vốn đang ngơ ngác đứng ở tại chỗ, thoáng như cây gai sắc bén hung hăng đâm vào trái tim, hắn cố nén đau nhức do nội tâm xé rách, trầm tĩnh nhìn tất cả, nhớ kỹ diện mạo mỗi một cái thân thích. - Ngươi! Ta liều mạng với ngươi! Cha Thiết Trụ hắn vớ lấy băng ghế bên cạnh, muốn xông đi lên, Tứ thúc Thiết Trụ vội vàng lao ra, sau khi ngăn lại thấp giọng nói: - Nhị ca, ngươi đừng kích động, lão đại trong nhà người hầu rất nhiều, đừng chịu thiệt, có ta đây, ngươi xem ta. Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Vương Thiên Sơn, nói: - Đại ca, ngươi có lời nói như vậy, ta lão Tứ nghe không nổi nữa, ngươi nếu còn dám ở trước mặt ta nhục mạ Nhị ca, đừng trách ta không để ý tình cảm huynh đệ, Vương gia tuy lớn, nhưng lão Tứ ta này vài năm kết giao bằng hữu giang hồ cũng không ít, coi chừng bị lửa thiêu rụi sạch sẽ! Vương Thiên Sơn ậm ừ vài câu, trong lòng đối với việc Tứ đệ kết bạn rộng khắp nơi rất là kiêng kị - Lão Tứ, ngươi lời này không đúng rồi, con nhà lão Nhị, vốn không giỏi, chúng ta nói một chút chẳng lẽ là sai sao? Đứa nhỏ này không được, còn không cho phép chúng ta trưởng bối nói một chút, này rất không có đạo lý. Tam thúc tổ vai vế cao nhất, bất mãn nói. (1): Lạc tỉnh hạ thạch: bỏ đá xuống giếng, thừa cơ hãm hại (2): Thượng tắc chính hạ tắc loạn: người bề trên nhân phẩm không tốt, người bề dưới mô phỏng học theo cái xấu.  Chương 7: Lưu thư

 - Không thể như vậy được, Tứ ca, ngươi đem danh ngạch cho lão Nhị, chúng ta là thay ngươi cảm thấy không đáng giá, Vương Trác đứa nhỏ kia vừa rồi nói rất đúng, Hổ Tử nhất định so với Thiết Trụ cường, nói không chừng thật có thể đuọc tiên nhân thu nhận. Ngũ đệ của cha Thiết Trụ ở một bên tiếp lời nói. Vương Trác cười đắc ý, thêm mắm thêm muối nói: - Này hết thảy đều là bọn họ cả nhà tự tìm phiền toái, ta cùng cha ta lúc trước đã từng khuyên, cũng vô dụng a, bọn họ cả nhà đều là tính cách con lừa, thô lỗ, hiện tại gặp trở ngại rồi, lại dựa vào ai đấy. Vương Hạo mặt lộ vẻ không đành lòng, nói: - Thiết Trụ hắn. Không đợi hắn nói xong, cha Vương Hạo hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái, Vương Hạo ngữ khí bị kiềm hãm, than nhẹ một tiếng, không hề nói chen vào. Tứ thúc Thiết Trụ thầm than, trầm giọng nói: - Ai nhắc lại việc này, chính là không nể mặt lão Tứ ta, việc này cứ như vậy kết thúc, Thiết Trụ đứa nhỏ này không được tuyển trúng, chỉ có thể nói là không có phúc phần, Thiết Trụ, ngươi cũng đừng đặt ở trong lòng, thật sự không được liền cùng tứ thúc đi ra ngoài, hắc hắc, tiên nhân môn phái Tứ thúc không thể nói rõ, nhưng nếu là phàm nhân môn phái trên giang hồ, Tứ thúc yêu cầu, vẫn là có thể, đến lúc đó ngươi cùng đệ đệ ngươi Hổ Tử cùng đi, ta vốn là dự tính đem hắn đưa đến môn phái trên giang hồ lịch lãm một phen. Vương Trác vừa nghe lời này, lập tức cười to, khinh miệt nói: - Thiết Trụ, ta xem tứ thúc nói đúng, ngươi đi đi, đến lúc đó liền cùng người ta nói, ngươi là phế vật bị tiên nhân đào thải xuống, nói không chừng người ta vừa nghe lời này, lập tức sẽ thu nhận ngươi đấy. Vương Lâm chậm rãi ngẩng đầu lên, con ngươi tối đen thẫn thờ ở trên người những thân thích châm biếm chung quanh đảo qua, cuối cùng đặt ở trên người Vương Trác, một chữ một chữ nói: - Vương Trác, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta Vương Lâm cuộc đời này, tuyệt đối sẽ bước vào tiên nhân môn phái, ngươi cùng cha ngươi đối cả nhà chúng ta châm biếm, ta sẽ từng cái ghi tạc trong lòng. Vương Trác cười lạnh, đang muốn châm chọc, Tứ thúc nhướng mày, đối với Vương Trác quát: - Thằng nhãi con, ngươi mẹ nó thật dong dài, ta hiện tại liền phế đi ngươi, đem ngươi biến thành ngu ngốc, ta cũng không tin đến lúc đó tiên nhân còn có thể cần ngươi! Phụ thân Vương Trác sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên đem Vương Trác kéo ra phía sau mình, thần sắc giận dữ nói: - Lão Tứ, ngươi dám! Thân thích bốn phía, tất cả đều mang vẻ mặt cười lạnh, nhìn một màn trước mắt. Tứ thúc Thiết Trụ cười ha ha, trong mắt hàn quang lóe ra, trầm giọng nói: - Nga? Đại ca, ngươi nói ta không dám? Phụ thân Thiết Trụ vội vàng tiến lên giữ chặt lão Tứ, vội la lên: - Lão Tứ, nghe Nhị ca, trong nhà ngươi có lão bà đứa nhỏ, chẳng đáng vì Nhị ca làm như vậy, tâm ý ngươi Nhị ca đời này ghi nhớ trong lòng, lão Tứ, ngươi tiễn ta một đoạn, ta và chị dâu ngươi mang Thiết Trụ về nhà. Tứ thúc Thiết Trụ nhìn chằm chằm phụ thân Vương Trác, cười lạnh vài tiếng, theo sau nhìn thật sâu nhị ca mình một cái, gật gật đầu, lôi Thiết Trụ đi, cùng phụ mẫu Thiết Trụ ly khai tòa nhà lớn. Xa xa, Vương Lâm bên tai loáng thoáng còn có thể nghe được tiếng châm biếm của đám thân thích trong viện. Ngồi ở trong xe ngựa Tứ, cả nhà bước trên con đường về nhà. Bên trong xe ngựa một hồi yên tĩnh, phụ thân Thiết Trụ trong lòng cảm thán, nói không thất vọng đó là giả, nhưng Thiết Trụ dù sao cũng là con của hắn, hắn thầm than một tiếng, mở miệng nói: - Thiết Trụ, này tính là gì, không sao, thời gian lúc trước cha ngươi bị đuổi ra gia môn, so với ngươi còn chán nản hơn, sau lại cũng không như vậy kiên trì đi xuống sao, ngươi nghe lời cha, về nhà đọc sách thật tốt, sang năm kì thi lớn tranh thủ thi thành tích tốt, nếu là không thích đọc sách nữa, thì cùng ngươi Tứ thúc đi ra ngoài giải sầu. Mẹ Thiết Trụ yêu thương nhìn con mình, khuyên giải an ủi nói: - Thiết Trụ, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ, mẹ chỉ có ngươi một cái đứa nhỏ, ngươi nếu có chuyện không may xảy ra, mẹ cũng không muốn sống nữa, oa nhi, ngươi phải kiên cường a. Nói xong, nước mắt bà ấy liền chảy xuống dưới. Vương Lâm nhìn cha mẹ, gật đầu nói: - Cha, nương, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm chuyện điên rồ, ta có tính toán, các ngươi không cần quan tâm . Mẹ Thiết Trụ đem Thiết Trụ ôm vào trong ngực, thấp giọng nói: - Thiết Trụ à, hết thảy đều trôi qua, ta không nghĩ việc này nữa. Mẫu thân ôm ấp trong ngực, làm cho Vương Lâm vết thương tâm hồn dần dần có dấu hiệu khép lại, Vương Lâm mấy ngày nay quá mệt mỏi rồi, tâm lực tiều tụy, mệt mỏi không chịu nổi, theo xe ngựa thoải mái lên xuống, hắn dần dần ngủ đi. Hắn mơ một cái giấc mơ, mơ thấy chính mình trở thành tiên nhân, mang theo cha mẹ ở trên bầu trời bay tới bay lui. Đêm khuya, Thiết Trụ thức dậy, hắn nhìn phòng nhỏ bốn phía quen thuộc, than nhẹ một tiếng, ánh mắt chớp động, tính toán trong lòng càng thêm kiên định. Ra khỏi phòng nhỏ, hắn hướng về gian phòng cha mẹ liếc mắt nhìn thật sâu, cầm lấy giấy bút lưu lại một phong thư, lấy đủ lương khô, ly khai gia môn. - Con đường cầu tiên, ta sẽ không bỏ cuộc, Hằng Nhạc Phái, ta nhất định phải lại đi nếm thử một lần nữa! Cho dù vẫn cứ không thu, cũng nhất định phải nghe được vị trí tiên nhân môn phái khác ở đâu. Vương Lâm ánh mắt kiên định, vác cái bọc trên lưng, ly khai sơn thôn, hướng bên ngoài đi đến. Lúc này ánh trăng mở đường, tinh ngân chỉ hướng, đem bóng lưng Vương Lâm kéo ra rất dài, rất dài. Ba ngày sau, Vương Lâm đi ở trên sơn đạo hẻo lánh, hắn ngày đó được thanh niên họ Trương kẹp ở bên hông, khoảng khắc mở to mắt mơ hồ nhìn được phương hướng đại khái. Vẫn hướng đông, Vương Lâm không để ý cỏ dại cắt rách hai chân, kiên trì không ngừng đi tới. Một tuần sau, hắn đã hoàn toàn đi vào bên trong thâm sơn, may mà nơi đây dã thú ăn thịt người không nhiều lắm, Vương Lâm dọc theo đường đi thật cẩn thận, rốt cục tại sáng sớm hôm nay, đứng ở đỉnh một tòa núi trọi rất xa thấy được kia quen thuộc đỉnh núi bị mây mù lượn lờ. Lúc này hắn đã kiệt sức, ngồi ở đỉnh núi lấy ra lương khô, cắn vài miếng, nhìn sơn môn Hằng Nhạc Phái, ánh mắt hắn kiên định, đúng lúc này, một tiếng thở dốc của dã thú từ phía sau truyền đến, Vương Lâm toàn thân tóc gáy dựng lên, quay đầu nhìn lại nhất thời sắc mặt tái nhợt. Một con hổ trắng cực lớn, trừng mắt hai mắt màu đỏ, mắt lộ ra dày đặc hàn ý, khóe miệng lại chảy xuống nước dãi, rơi trên mặt đất phát ra âm thanh "Lạch cạch, lạch cạch". Gầm lên một tiếng, hổ trắng vồ tới, Vương Lâm cười chua sót, không chút do dự từ một bên vách núi nhảy xuống, rơi xuống gió mạnh thổi vào mặt, Vương Lâm trong đầu nhịn không được hồi tưởng lại ánh mắt cha mẹ cùng với lời nói châm biếm của thân thích. - Cha, mẹ, Thiết Trụ bất hiếu, xin vĩnh biệt. Nhánh cây mọc lan tràn ở trên vách núi, xen kẽ lung tung, thân thể Vương Lâm lấy tốc độ cực nhanh rơi xuống, nhánh cây từ trên xuống dưới lần lượt đứt gẫy, trong nháy mắt hắn đã rơi đến giữa vách núi, bỗng nhiên một cỗ lực hút khổng lồ đột nhiên xuất hiện. Vương Lâm thân bất do kỷ bị lực hút này lôi đi, túm vào một chỗ bên trong huyệt động ở khe hở vách núi, gắt gao dán tại trên vách tường bên trong huyệt động, Vương Lâm lúc hôn mơ chỉ cảm thấy thân thể giống như bị nguồn gió điên cuồng bị phía sau hút vào, rất lâu sau đó, lực hút này mới dần dần biến mất, thân thể hắn từ trên vách tường ngã xuống. Kéo dài nửa ngày, hắn mới giãy dụa bò lên, toàn thân quần áo bị nhánh cây vét thành mảnh vải, trên thân thể vết thương càng dày đặc, nhất là cánh tay phải, đau nhức không ngừng, sưng lên thật to. Đau đớn bức rức như thủy triều từng trận vọt tới, hột mồ hôi to như hạt đậu ào ào chảy xuống, hắn sờ một cái, không rõ xương cốt có hay không rạn nứt, nhưng hiển nhiên vết thương này là vừa mới va đập vào vách tường mà tạo thành.  Chương 8: Thạch châu

 Hắn sắc mặt tái nhợt, cắn răng đứng lên, quan sát bốn phía, phát hiện nơi này là một thiên nhiên huyệt động không lớn, ánh mặt trời theo cửa huyệt động chiếu vào, khắp nơi đều có hài cốt chim thú. Ở trên vách tường phía sau hắn, có một hắc động lớn bằng nắm tay, bên trong tối như mực nhìn không thấy sâu bao nhiêu, hắn làm một cái phân tích đơn giản, mơ hồ nhận được một đáp án, ban nảy lực hút kia đột nhiên xuất hiện, hiển nhiên chính là từ bên trong lỗ nhỏ này truyền ra, hài cốt các loại chim trên mặt đất, hẳn là cùng hắn giống nhau bị hút vào đây rồi ngã chết. Lực hút này hẳn là không biết khi nào thì xuất hiện, đúng lúc khoảng khắc hắn té xuống đột nhiên xuất hiện, lúc này mới cứu hắn một mạng, Vương Lâm cố nén cánh tay phải đau đớn, đang muốn hướng ngoài động đi đến, đột nhiên hài cốt trên mặt đất không có gió tự động, về phía sau vọt đi, Vương Lâm không nói lời nào vội vàng lăn đến một bên góc. Tại đây trong nháy mắt, khó có thể tưởng tượng lục hút khổng lồ từ bên trong lỗ nhỏ trên vách tường xuất hiện, hài cốt chim thú trên mặt đất rung động ào ào, không ngừng mà bị hút vào bên trong lỗ nhỏ, có xương cốt diện tích trọng đại, giống như bị dính vào sinh sôi trên vách tường, lấp kín lỗ nhỏ. Mặc dù như vậy, nhưng lực hút vẫn cứ dữ dội, lúc này một con phi điểu từ bên ngoài cửa huyệt động bị hút vào, lấy tốc độ cực nhanh một tiếng bộp đánh vào trên vách tường, máu tươi văng khắp nơi. Ước chừng qua một canh giờ, lực hút biến mất, Vương Lâm kinh hãi nhìn thi thể phi điểu trên mặt đất, không hề nhúc nhích thân thể, mà là lẳng lặng ngồi ở tại chỗ, trong lòng tính toán thời gian. Sau nửa canh giờ, lực hút lại lần nữa xuất hiện, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, Vương Lâm đã nắm rõ quy luật, lực hút kỳ quái này duy trì thời gian một cái canh giờ, mỗi lần đình chỉ nửa cái canh giờ lại xuất hiện một lần. Thừa dịp một lần lực hút biến mất, Vương Lâm vội vàng nhịn đau đi tới cửa huyệt động, xuống phía dưới vừa nhìn không khỏi cười khổ, phía dưới là một mảnh cây cối, mơ hồ có thể thấy được mặt đất quái thạch cao chót vót, vách núi cực kỳ dốc đứng, hiện tại cánh tay hắn bị thương, căn bản không thể leo lên. Khoảng cách vách núi đến đáy ước chừng có hơn chục trượng sâu, nếu như nhảy xuống, chắc chắn ngã chết. Hành trang trên người có cái bọc lương thực, cũng đặt ở đỉnh núi vẫn chưa cầm lấy, hiện tại thực vật là chuyện duy nhất phải giải quyết, Vương Lâm trầm ngâm một chút, tính toán lực hút đã tới, vội vàng lui về huyệt động sát góc tường ngồi xuống. Thời gian một ngày rất nhanh trôi qua, sắc trời dần tối, Vương Lâm cảm giác được rõ ràng thân thể đang từ từ suy yếu, cánh tay đã hoàn toàn tê liệt không còn cảm giác, càng nghĩ, hắn cười khổ lẩm bẩm: - Vây ở chỗ này đúng là chỉ có đường chết, nhưng nhảy xuống lại tuyệt không đường sống, ai. Hắn nhìn góc tường cách đó không xa thi thể phi điểu huyết nhục mơ hồ, do dự một chút, cắn răng một cái đi tới nhặt lên, đặt ở bên miệng, một cỗ hương vị mùi hôi tanh đập vào mặt mà đến, Vương Lâm than nhẹ một tiếng, không nói lời nào đặt ở miệng gặm ăn một miếng thịt tươi lớn. Hắn hình như không có nhai mà trực tiếp nuốt vào, dạ dày co rút lại quay cuồng dâng lên từng dòng nước ấm, nuốt ngấu nghiến rất nhanh liền đem phi điểu ăn sạch một nửa, từng trận cảm giác buồn nôn không ngừng bốc lên, Vương Lâm vội vàng đứng lên, hít một ngụm lớn không khí, lúc này mới đè ép đi xuống. Thuận tay đem thi thể con chim ăn thừa để ở một bên, Vương Lâm dựa vào vách tường ngồi xuống, trong đầu suy nghĩ nhiều chuyện, một hồi nghĩ đến phụ mẫu, một hồi nghĩ đến Tứ thúc, một hồi nghĩ đến vẻ mặt châm biếm của thân thích, một hồi nghĩ đến ánh mắt vô tình của hắc y trung niên nhân Hằng Nhạc Phái. Lúc thần sắc hoảng hốt, bỗng nhiên hắn trực tiếp nhào đến bên cạnh thi thể con chim ăn một nửa nhìn chằm chằm, mắt cũng không chớp một cái nào cầm lại đây nhìn kỹ, chỉ thấy ở trong nửa khúc thi thể con chim có một hạt châu màu đỏ to cỡ nắm tay trẻ con, Vương Lâm đem hạt châu này móc ra, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Trong cơ thể phi điểu này như thế nào sẽ có hạt châu? Trong long hắn nổ vang tim đập mạnh, nghĩ đến ở thôn dạy học tiên sinh nơi đó từng nhìn đến một quyển thần thoại tạp văn tên là Sơn Hải Kinh, bên trong nó giới thiệu rất nhiều động vật nếu như sống lâu nhiều năm, trong cơ thể sẽ hình thành một loại bảo bối tên là nội đan. Bảo bối này nếu người ănvào, có được lực lượng lớn vô cùng, kéo dài tuổi thọ, thậm chí ngay cả tay chân đứt đều có thể mọc lại. Lúc ấy hắn nhìn đến đoạn miêu tả này khi đó còn có chút không tin, âm thầm nhạo báng, nhưng hiện tại hắn ngay cả tiên nhân đều gặp được rồi, trong lòng đối với một ít thần thoại truyền thuyết trong Sơn Hải Kinh, không khỏi tin vài phần. Vương Lâm trong lòng kinh hoàng, nếu hạt châu này thật sự là nội đan trong Sơn Hải Kinh miêu tả, vậy nếu như ăn vào, chẳng phải là thương thế lập tức khỏi hẳn, rời đi nơi này càng dễ như trở bàn tay, thậm chí bái nhập tiên nhân môn phái hẳn là vấn đề không lớn, ít nhất ở trong nghị lực trắc thí, nhất định sẽ làm bản thân hợp cách. Nhưng cầm hạt châu này cảm thấy cứng rắn, không giống vật có thể ăn, hắn nhíu long mày lại, dùng mảnh vải quần áo trên người đem bên ngoài nó lau sạch sẽ, khôi phục bản sắc. Đây là một cái thạch châu màu xám, mặt trên khắc họa năm đóa mây trắng, thoạt nhìn rất có niên đại, Vương Lâm cảm thấy thất vọng, chưa từ bỏ ý định dùng răng cắn một cái, cuối cùng sờ sờ thạch châu, cười khổ lẩm bẩm: - Thiết trụ, ngươi rất mơ mộng hão huyền, trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy, tùy tiện phi điểu ngã chết ở trước mặt liền có nội đan. Thở dài, lúc này bên ngoài sắc trời đã tối, mang theo ủ rũ thật mãnh liệt, hắn lui trong góc dần dần ngủ đi, thạch châu bị hắn tùy ý đặt ở bên cạnh thú cốt. Lúc này đã là mùa thu, mặt đất tỏa nhiệt rất nhanh, nhất là giữa núi, lại càng như thế, cảm giác lạnh nhè nhẹ không ngừng dũng mãnh vào thân thể Vương Lâm, trong lúc ngủ mơ hắn gắt gao ôm thân mình, thời gian một đêm rất nhanh trôi qua. Sáng sớm hôm sau, ánh sáng mặt trời mọc từ ngoài động chiếu vào, chiếu xạ ở bên trong huyệt động, một ít hạt sương lấp lánh từ trên thạch châu bên cạnh Vương Lâm tiết ra, theo hạt sương nhiều dần, chậm rãi chảy tới trên thú cốt. Chừng một hồi, Vương Lâm thức dậy, cánh tay vẫn như cũ sưng tấy, chẳng những không có chuyển biến tốt mà có dấu hiệu ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, Vương Lâm ngồi dưới đất, trong lòng phiền muộn. - Chẳng lẽ cả đời này của mình sẽ bị nhốt ở trong này sao? Hắn thì thào tự nói, ánh mắt vừa chuyển, bỗng nhiên phát hiện trên thú cốt bên cạnh có sương sớm, vừa lúc ngủ dậy khát nước, vì thế cầm lấy thú cốt thật cẩn thận, đem hạt sương đọng lại trên mặt đặt ở bên miệng liếm sạch sẽ. Này sương sớm có chút ngọt uống rất ngon, hắn cũng không biết có phải là ảo giác hay không, sau khi uống xong toàn thân cực kỳ thoải mái ấm áp dào dạt. Nhất là chỗ cánh tay bị thương, lại truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ngáy, sưng phù rõ ràng dần xẹp xuống, Vương Lâm dụi dụi con mắt, nhìn kỹ, lập tức kinh hỉ phát hiện cánh tay xác thực có chút bớt sưng. Hắn tập trung suy nghĩ, lập tức tìm kiếm thú cốt khác bên người hắn, đáng tiếc không có một khối trên mặt có hạt sương. Còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên hắn đem ánh mắt đặt ở thạch châu bên cạnh, chăm chú nhìn kỹ, ở mặt trên nhìn đến một giọt một giọt sương sớm, rất nhỏ, hắn nhớ lại vừa rồi thú cốt đúng là có hạt sương xiết chặt lấy thạch châu. Hắn nhẹ nhàng cầm lấy thạch châu, trái tim chỉ không ngừng đập lên rất nhanh, do dự một chút không nói lời nào đặt ở trên cánh tay lăn đi, đem hạt sương mặt trên đều đều đến bôi lên ở vị trí sưng tấy. Một tia cảm giác mát lạnh từ cánh tay truyền đến, Vương Lâm mắt không chớp cái nào, nhìn chằm chằm cánh tay, hồi lâu sau đó mắt hắn lộ ra vẻ vui mừng, cánh tay sưng tấy thần kỳ xẹp xuống, hắn vung tay động một chút, mặc dù vẫn còn có chút đau đớn, nhưng đã mất trở ngại. - Thạch châu này nhất định là cái bảo bối!" Vương Lâm kinh hỉ không thôi.  Chương 9: Hạ nhai

 Mấy ngày kế tiếp, hắn đói bụng liền lấy phi điểu bị hút vào nơi đây chàng chết làm thức ăn, mỗi ngày phần lớn thời gian đều cẩn thận quan sát thạch châu, mỗi lần đều là dung hạt sương xuất hiện trên mặt lau cánh tay, dần dần cánh tay hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, đối với hạt sương này, hắn cực kỳ lưu ý, dùng một đầu lâu phi điểu tích lũy không ít. Một ngày này, hắn đem hạt sương đều đặn tích lũy nhiều ngày đổ vào trong một mảnh quần áo, thận trọng đem thạch châu bọc ở trong đó, đeo ở trên cổ túm vài, sau khi xác định sẽ không rơi xuống, thừa dịp thời gian hấp lực gián đoạn đi đến cửa động, hung hăng cắn răng một, đem phần lớn quần áo trên người đều xé rách, cột lại với nhau, một đầu cố định ở hòn đá bên cạnh, một đầu cột vào trên lưng, thật cẩn thận hướng phía dưới bò xuống. Ước chừng hạ xuống năm sáu trượng, đột nhiên bị trợt tay, thân thể hắn nhanh chóng rơi xuống, cũng may quần áo hơi chắc chắn, thân mình hắn lay động, rất nhanh chộp vào một cây khô mọc lan ra, lúc này mảnh quần áo từ chính giữa đứt đi, đoạn kia buộc ở hắn trên lưng lảo đảo ở giữa không trung phất phơ. Trên trán Vương Lâm toát ra mồ hôi lạnh, nhìn xuống phía dưới, ước chừng còn có hai mươi trượng cao, hắn một tay nắm lấy nhánh cây, tay kia thì nhanh chóng nắm mảnh quần áo, gian nan buộc chặt ở trên nhánh cây, lúc này mới thở một hơi. Nhúc nhích thân thể thật cẩn thận, hồi lâu sau rốt cục lại tới gần tường vách núi, tiếp tục hướng phía dưới bò xuống. Mãi cho đến khoảng cách chân núi mấy trượng thì, mảnh quần áo của hắn đã dùng đến cực hạn, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi nhanh chóng hướng phía dưới nhảy xuống. Mảnh quần áo không chịu nổi sức nặng lần nữa đứt đi, bất quá cũng thoáng giảm bớt một chút tốc rơi xuống độ của Vương Lâm, gió mạnh đập vào mặt, lại là nhánh cây khô liên tiếp gãy đứt, trong nháy mắt lúc rơi xuống đất, hắn khó khăn khống chế thân thể, đầu ngón chân chạm đất đầu tiên, thân thể nương theo lực đẩy mạnh mẽ vọt tới trước như bao lăn trên mặt đất một vòng. Tảng đá trên mặt đất giống như một thanh đao nhọn, đều đâm vào bên trong thân thể hắn, ngăn cách vết thương với từng dòng máu. Nhất là đùi phải lại bị một hòn đá sắc nhọn đâm trúng, theo miệng vết thương có thể thấy được dày đặc bạch cốt. Vương Lâm hô hấp dồn dập, ánh mắt buông lỏng, hắn gian nan đem thạch châu bọc ở trong mảnh vải từ trên cổ ngậm ở miệng, đầu lưỡi hút lấy hạt sương ẩm ướt ở trên mặt, một lát sau đó, hắn giãy dụa ngồi dậy, hai tay run run cởi bỏ mảnh vải, đối với vết thương đùi phải dùng sức vắt một, vài giọt chất lỏng rơi xuống. Miệng vết thương truyền đến từng trận cảm giác mát, làm xong tất cả chuyện này, hắn suy yếu té trên mặt đất, âm thầm cầu nguyện ở trước khi chính mình khôi phục đừng có dã thú nào lại đây. Đúng lúc này, bỗng nhiên từ nơi xa truyền đến một tiếng gọi ầm ĩ. - Thiết Trụ, ngươi ở đâu? Vương Lâm ngẩn ra, cẩn thận nghe lại, này rõ ràng là âm thanh của cha hắn, không kịp suy nghĩ, hắn lập tức dùng sức lực toàn thân hô lên: - Cha, ta ở đây! Một đạo cầu vồng nhanh chóng từ phía xa đến đây, ở vách núi phía trên Vương Lâm quanh quẩn một vòng tốc độ nhanh như chớp hạ xuống, sau khi kiếm quang tiêu tán, đệ tử Hằng Nhạc Phái họ Trương kẹp bên hông mang theo cha Thiết Trụ, cau mày nhìn về phía Vương Lâm. Cha Thiết Trụ nhìn đến con mình, lập tức thương tâm rơi lệ, chạy đến bên cạnh Vương Lâm ôm lấy hắn, khóc ròng nói: - Thiết Trụ a, ngươi đây là tội gì, ngươi như thế nào nghĩ không thông chứ, ngươi có hay không nghĩ tới nếu như ngươi chết đi, cha mẹ làm sao sống a. Vương Lâm ngẩn ra, suy nghĩ một chút, hiểu được cha đúng là hiểu lầm mình muốn tự sát, lại nhìn thấy vết thương trên người cùng với bộ dạng chật vật, không khỏi cười khổ đứng lên. Đệ tử họ Trương ánh mắt đảo qua Vương Lâm, ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, phát hiện mảnh vải quần áo, thân mình khẽ động nhảy lên, vài lên xuống liền trèo đến vị trí mỏm đá huyệt động, lúc này lực hút đột nhiên xuất hiện, hắn sắc mặt cả kinh, nhưng lập tức liền khôi phục như thường, cũng không để ý lực hút kia, ở bên trong nhìn qua một tý nhẹ nhàng hạ xuống, trầm giọng nói: - Đứa nhỏ nhà ngươi là muốn tự sát, kết quả bị phong nhãn thiên nhiên hình thành hút vào, lúc này mới không ngã chết, hiện tại đã tìm được Vương Lâm, chờ trở lại môn phái việc này do trưởng lão định đoạt. Nói xong, hắn vung tay áo, bắt lấy phụ tử Vương Lâm hai người, nhanh chóng rời khỏi nơi đây, không lâu sau đó đã hạ xuống đỉnh núi Hằng Nhạc Phái, theo thềm đá nhẹ nhàng đi lên đỉnh. Trở lại nơi cũ, Vương Lâm tâm tình phức tạp, trên đỉnh núi mấy người đứng thẳng, cũng đều mang vẻ mặt chán ghét, đệ tử họ Trương vội vàng tiến lên ở bên tai một người trong đó nói vài câu, người nọ chau mày, âm thanh lạnh lùng nói: - Người nếu đã tìm trở về, liền đưa đến phòng khách cùng mẫu thân hắn gặp mặt đi. Ở trong phòng khách, mẫu thân Vương Lâm nhìn thấy con mình, lập tức lệ rơi đầy mặt, ôm lấy hắn nức nở oán trách, trải qua cha mẹ kể lại, Vương Lâm lúc này mới biết đầu đuôi sự việc. Sau khi hắn bỏ nhà trốn đi, cha mẹ lập tức trở lại Vương thị gia tộc tìm Tứ thúc hắn, ba người lo lắng an nguy của hắn, tìm đến phụ thân Vương Trác, ngại cho Tứ thúc hắn cường ngạnh, phụ thân Vương Trác không tình nguyện liên hệ gia tộc tất cả thân thích, liên hợp kêu oan Hằng Nhạc Phái, khẩn cầu trợ giúp tìm kiếm. Hằng Nhạc Phái cũng là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này, vốn không muốn để ý tới, nhưng Vương Lâm dù sao cũng bởi vì không được thu nhận mà bỏ nhà đi, nếu như thực sự có chuyện không hay xảy ra, bọn họ tuy rằng không thèm để ý sinh tử của một phàm nhân, nhưng việc này nếu truyền bá ra ngoài, tất cả thôn dân chung quanh miệng truyền miệng, sợ rằng sau này không có bao nhiêu cha mẹ sẽ để đứa nhỏ đến trắc thí, cân nhắc nhiều lần, bọn họ phái ra mấy người ở phụ cận tìm kiếm, phụ thân Vương Lâm lo lắng, liền đi theo. Thế nên mới có một màn trước đó. Không qua bao lâu, có người đưa tới chén thuốc, mẹ Thiết Trụ vội vàng cảm ơn, cẩn thận đưa đến trong miệng Vương Lâm, thuốc này không thẹn là tiên nhân môn phái làm ra, hiệu quả vô cùng tốt, sau khi uống xong Vương Lâm cảm giác thân thể thoáng liền khôi phục không ít, vết thương đau đớn cũng dịu đi rất nhiều. Lời nói quan tâm của cha mẹ không ngừng truyền vào trong tai Vương Lâm, hắn vốn định giải thích, nhưng nghĩ lại cha mẹ không hẳn sẽ tin tưởng. Giờ này khắc này, ở trong đại điện Hằng Nhạc Phái, vài nội môn trưởng lão ngồi ở một bên, nghe nam tử họ Trương kể lại quá trình tìm được Vương Lâm, sau một hồi một lão giả mặt hồng vỗ bàn, bất mãn nói: - Sinh tử của phàm nhân cùng người tu đạo chúng ta có quan hệ gì đâu? Nhìn xem tu chân môn phái Triệu quốc, có người nào giống chúng ta như vậy không ra thể thống gì, vì một đứa nhóc không được tuyển trúng ầm ỉ tự sát lại còn phái người đi tìm. Thật sự là mất mặt a! Bên cạnh một trung niên nhân sắc mặt lạnh như băng, thầm than một tiếng, trầm giọng nói: - Mã trưởng lão nói rất đúng, nhìn về Triệu quốc các phái, chỉ có Hằng Nhạc chúng ta lố bịch nhất, nhưng đứa nhỏ kia nếu chết ở phụ cận Hằng Nhạc Phái chúng ta, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến việc thu đệ tử sau này, đến lúc đó phụ mẫu người ta lại nghĩ đứa nhỏ không được thu nhận liền có thể sẽ ôm ý niệm tìm chết trong đầu, vậy còn dám đem đứa nhỏ tới đây. Một cẩm bào lão giả, cầm lấy chén trà uống một ngụm, không nhanh không chậm nói: - Kỳ thật nói trắng ra là, cũng không phải bởi vì Hằng Nhạc Phái chúng ta xuống dốc sao, cần từ trong số lượng lớn phàm nhân lựa chọn đệ tử thích hợp tu tiên sao, hắc hắc, nếu là đặt ở 500 năm trước, quản hắn sống chết, chúng ta cũng không cần để ý tới ý kiến của phàm nhân. Cuối cùng một lão giả mặt đầy nếp nhăn, thở dài một tiếng, chậm rãi nói: - Thiếu niên kia có thể tự sát một lần, rất có thể còn sẽ tự sát lần thứ hai, mà thôi, để tiết kiệm phiền toái về sau, cũng phá lệ thu hắn làm ký danh đệ tử đi. Nói xong, hắn liếc xéo nhìn trung niên nhân, nhắm lại hai mắt không thèm nói nữa.  Chương 10: Nhập môn

 Lão giả mặt hồng nhướng mày, bất mãn nói: - Lý trưởng lão, Hằng Nhạc Phái chúng ta chẳng lẽ thật sự hạ lưu đến mức như thế? Chỉ vì sự sống chết của một phàm nhân mà phá lệ? Lý trưởng lão mở hai mắt, âm thanh lạnh dần, nói: - Mã trưởng lão, chưởng môn đã nói, việc này giao cho ta toàn quyền phụ trách, nếu xử lý không tốt, tiểu tử phế vật kia thực sự tự sát lần thứ hai, đến lúc đó cha mẹ hắn truyền bá ra ngoài, nói Hằng Nhạc Phái chúng ta bức tử đứa nhỏ nhà hắn, chuyện khó xử lý này, chẳng lẽ sẽ không hạ lưu? Ngươi có thể phụ trách sao? Nếu ngươi phụ trách, việc này ta sẽ không quản nữa. Trung niên nhân vội vàng giảng hòa, nói: - Được rồi, chúng ta không cần vì điểm việc nhỏ ấy mà tranh cãi, thế này, trước hết đem hắn thu làm ký danh đệ tử, chờ thêm tám năm mười năm, hắn tu tiên không thành lại tống hắn trở về, kể từ đó cũng sẽ không có phiền toái về sau, chẳng phải là tuyệt ư? Cẩm bào lão giả ở một bên bỗng nhiên nói: - Nếu này những đứa nhỏ khác không được thu nhận cũng bắt chước, chúng ta nên làm gì bây giờ? Trung niên nhân cười khẽ, nói: - Như vậy cũng dễ xử lý, trải qua chuyện lần này, chúng ta cũng coi như có bài học, về sau tất cả đứa nhỏ trắc thí không hợp cách, đều lần lượt dùng Hóa Thần Thuật chỉ điểm một phen, hạ xuống ý nghĩ không được coi thường mạng sống, sẽ không nguy hiểm nữa. Về phần Vương Lâm kia, nếu đã ầm ỉ đến như vậy, cứ thu nhận đi, dù sao một ký danh đệ tử, cũng không liên quan nhiều đến môn quy. Trừ bỏ Lý trường lão ra, còn lại hai trưởng lão đều dùng ánh mắt thâm ý sâu sắc nhìn trung niên nhân, không nói lời nào. Trung niên nhân mặt mang mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ: - Vương Lâm a Vương Lâm, có thể giúp ta đều giúp rồi, khối tinh thiết mà Tứ thúc ngươi cho ta, nếu ta từ chối thì bất kính. Trái lại ta rất kỳ quái, một phàm nhân, lại có thể kiếm được tài liệu bực này. Trung niên không biết, khối tinh thiết kia, là Tứ thúc Vương Lâm trong một lần ngẫu nhiên từ trong thợ rèn nọ mua đến, hắn kiến thức rộng rãi, liếc mắt một liền nhìn ra chỗ bất phàm, lần này vì để cho Thiết Trụ gia nhập Hằng Nhạc Phái, vì thế ôm hy vọng thử một lần lấy ra, về phần tác dụng bảo bối này, hắn cũng không hề biết được. Một khối tinh thiết, cải biến vận mệnh Vương Lâm, khi tin tức này rơi vào trong tai hắn thì, Vương Lâm cũng không dám tin tưởng, chính mình lại không biết vì sao được nhận làm ký danh đệ tử. Hai ngày sau, hắn đưa cha mẹ tiễn xuống Hằng Nhạc Phái, nhìn vẻ mặt hưng phấn của phụ mẫu, Vương Lâm trong lòng cũng có chút vui sướng, âm thầm quyết định phi thường cố gắng ở trong này tu tiên. Bất quá ý nghĩ là như vậy, sau khi phụ mẫu hắn xuống núi, liền thay đổi, Vương Lâm bị gọi vào một tòa nhà chuyên môn an bài ký danh đệ tử công tác, một hoàng y thanh niên khuôn mặt gian xảo, mặt mang vẻ khinh thường, đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lần, cười nhạo nói: - Ngươi chính là Vương Lâm kia dựa vào tự sát mới trở thành ký danh đệ tử sao? Vương Lâm nhìn hắn một , trầm mặc không nói, thanh niên lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: - Tiểu tử, từ ngày mai bắt đầu mỗi ngày mặt trời vừa mọc lên đến nơi này của ta báo cáo, công tác của ngươi chính là nấu nước, không đủ mười vại lớn, sẽ không có cơm ăn, nếu như liên tục bảy ngày vẫn không hoàn thành, ta sẽ bẩm báo trưởng lão, đem ngươi trục xuất Hằng Nhạc Phái. Đây là quần áo của ngươi, nhớ kỹ, ký danh đệ tử chỉ có thể mặc áo xám, chỉ có trở thành đệ tử chính thức, mới có thể phân phát quần áo màu sắc khác. Nói xong, hắn bực mình đem một bộ quần áo cùng với thắt thẻ bài còn đang ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần không hề để ý tới đối phương. Vương Lâm cầm lấy quần áo, hỏi: - Ta nghỉ ngơi ở đâu? Thanh niên mắt cũng không mở, không chút để ý nói :- Đi hướng Bắc, tự nhiên sẽ nhìn đến một loạt phòng ốc, đem thẻ bài đưa cho đệ tử nơi đó, liền an bài phòng cho ngươi. Vương Lâm ghi tạc trong lòng, xoay người hướng bắc đi đến, đợi hắn đi rồi, thanh niên mở to mắt, miệt thị lẩm bẩm: - Lại có thể dựa vào tự sát mới gia nhập vào đây, thật sự là một phế vật. Đi ở bên trong Hằng Nhạc Phái, Vương Lâm dọc theo đường đi nhìn thấy phần lớn đệ tử đều là mặc áo xám, một đám bộ dạng hấp tấp, sắc mặt lãnh đạm, có một số trong tay còn cầm công cụ lao động, vẻ mặt lộ chút mệt mỏi. Vẫn hướng bắc đi được hồi lâu, rốt cục nhìn đến một loạt phòng ốc không lớn, ở đây áo xám đệ tử phải so với nơi khác nhiều hơn không ít, nhưng vẫn như cũ vẫn cứ làm việc của bọn họ, rất ít nói chuyện với nhau. Sau khi đem thẻ bài giao cho hoàng y đệ tử phụ trách nơi đây, đối phương nói cũng chưa từng nói một câu, không kiên nhẫn chỉ một căn phòng. Vương Lâm cũng đã quen với biểu tình lãnh đạm của mọi người ở đây, đi đến phòng ở, đẩy cửa đi vào nhìn thấy, căn phòng không lớn, hai chiếc giường gỗ, một bàn, quét dọn rất sạch sẽ, mức độ mới cũ cùng trong nhà không sai biệt lắm. Hắn chọn lấy một giường gỗ thoạt nhìn không người sử dụng, đem hành lý để lên, lúc này mới nằm ở trên giường trong lòng suy nghĩ rất nhiều, tuy rằng cuối cùng vào được Hằng Nhạc Phái này, nhưng cũng không phải như hắn tưởng tượng như vậy có thể tu luyện tiên thuật, lúc trước nghe ý tứ của thanh niên hoàng y kia, công tác của mình là nấu nước. Nghĩ đến đây, hắn than nhẹ một tiếng, sờ sờ thạch châu trong ngực dùng dây thừng cột vào trước ngực, bảo bối này là thứ hắn cực kỳ lưu ý, Vương Lâm đọc sách nhiều, biết rất nhiều truyện xưa, trong đó bao gồm chuyện thất phu vô tội hoài bích có tội, hắn thầm hạ quyết tâm, không thể để cho bất luận kẻ nào biết bản thân có bảo bối này. Không lâu sau, màn đêm buông xuống, một thiếu niên áo xám thân thể gầy yếu vẻ mặt mang thần sắc mệt mỏi, đẩy cửa phòng ra đi vào, sau khi hắn nhìn thấy Vương Lâm ngẩn ra, đánh giá cẩn thận một phen, cũng không hề để ý tới trực tiếp nằm ở trên giường, ngủ say như chết. Vương Lâm cũng không để ý, hắn biết ngày mai phải dậy sớm, sờ sờ bụng, từ trong bọc lấy ra một ít khoai lang, đồ ăn này là cha mẹ hắn mang đến, chuẩn bị trên đường tìm kiếm hắn mà ăn, sau khi tìm được Vương Lâm thấy hắn được Hằng Nhạc Phái thu nhận, vì thế liền đem khoai lang còn thừa đều lưu lại cho hắn. Khoai lang rất ngọt, Vương Lâm ăn vài miếng, lúc này thiếu niên nằm ở đối diện thân thể khẽ động, đứng dậy mắt cố định nhìn chằm chằm khoai lang, nuốt mấy nước bọt, thấp giọng nói: - Cho ta một củ được không? Vương Lâm lập tức đem ra mấy củ ném tới trên giường đối phương, cười nói: - Ta nơi này có rất nhiều, ngươi thích ăn thì ăn nhiều một chút. Thiếu niên lập tức nắm lên, ăn ngấu nghiến nuốt vào trong bụng, sau đó vội vàng chạy đến bàn bên cạnh rót chén nước, uống một ngụm, thở dài: - Con mẹ nó, tiểu gia ta hai ngày cũng chưa ăn gì, bạn hữu, cám ơn. Đúng rồi, ngươi tên gì? Vương Lâm nói tên ra, thiếu niên nghe xong, nhất thời ngạc nhiên, thất thanh nói: - Ngươi chính là Vương Lâm hả, phế… kia dựa vào tự sát mới tiến vào Hằng Nhạc Phái. Nói đến đây, hắn cảm thấy ngượng, cười nhẹ nói: - Bạn hữu, ta gọi là Trương Hổ, đừng để trong lòng, hiện tại trong phái hầu như không ai là không biết ngươi, ngươi cũng đừng trách ta vừa rồi nói như vậy, thực ra ta rất bội phục ngươi, lại có thể sử dụng như vậy phương pháp tiến vào. Vương Lâm cười khổ, cũng không thanh minh, lại đưa qua mấy củ khoai lang. Trương Hổ vội vàng tiếp nhận, sau ăn mấy khẩu ngượng ngùng nói: - Vương Lâm, ngươi vẫn là chừa cho mình chút đi, ngươi mới tới đây, không biết con chồn tạp vụ ở đây trong lòng tâm địa gian xảo, chờ ngày mai ngươi làm việc sẽ biết rõ, con mẹ nó, hắn quả thực sẽ không nhìn những đệ tử ký danh chúng ta như con người!  Chương 11: Trương Hổ

 - Con chồn*?(*chồn lông vàng: http://truyenfull.vn/images?hl=v.og&sa=N&tab=wi) Vương Lâm giật mình, người thứ nhất hắn nghĩ đến chính là người thanh niên áo vàng lúc trước cười nhạo mình, cảm thấy hắn có vẻ phù hợp với danh hiệu này, nhưng trong lòng không biết rốt cuộc đối phương nói có đúng là hắn ta hay không. - A? Ngươi chưa nhìn thấy hắn? Chính là thằng cha phụ trách an bài công tác của ký danh đệ tử, hắn cũng là ký danh đệ tử, chẳng qua đã đạt được tư cách tu luyện tiên pháp, mặc áo vàng, vừa nhìn đã thấy không phải là người tốt gì, giống như một con chồn con, chúng ta thường ở đằng sau vụng trộm gọi hắn như vậy. Trương Hổ nuốt nước miếng, nghiến răng nghiến lợi giải thích. Vương Lâm ăn miếng khoai lang, nói: - Ta biết người ngươi nói là ai, hôm nay ta nhìn thấy hắn rồi, hắn nói với ta từ ngày mai bắt đầu mỗi ngày gánh đầy mười vại nước, nếu không sẽ không có cơm ăn. Trương Hổ chết lặng người, nhìn chằm chằm Vương Lâm một hồi lâu, đột nhiên hỏi: - Bạn thân, ngươi không phải trước kia cùng hắn có thù oán chứ? Vương Lâm lắc đầu, hỏi: - Làm sao vậy? Trương Hổ dùng một ánh mắt đáng thương nhìn Vương Lâm, hỏi: - Vương Lâm, có phải ngươi cho rằng cái vại lớn chứa nước mà hắn nói thì cũng lớn như cái vại dùng trong nhà chúng ta? Nói xong, hắn còn dùng tay ra dấu một cái. Vương Lâm trong lòng dâng lên dự cảm không tốt lành, gật gật đầu. Trương Hổ cười khổ, nói: - Ngươi nhất định là đắc tội con chồn rồi, vại lớn mà hắn nói lớn xấp xỉ với phòng ở chúng ta. Ôi! Cả mười vại nước. Vương Lâm, ta không ăn khoai lang này nữa, ngươi giữ đi, ta ước chừng không sai thì có thể bốn năm ngày ngươi không có cơm ăn đấy. Ngươi mới tới, vài cái địa phương trong núi có quả dại đều bị người khác chiếm lấy, chỉ có người già mới có thể đi hái vài trái, ngày mai ta vẫn còn ăn quả dại của ta đi. Nói xong, hắn đặt mấy củ khoai lang còn lại ở trên bàn, thở dài rồi lại nằm xuống giường ngủ đi. Đáy lòng Vương Lâm bốc lên một tia lửa giận, hắn cắn chặt răng, nghĩ đến ánh mắt cha mẹ tràn đầy kỳ vọng, mạnh mẽ đè xuống cơn tức, nghẹn một bụng bực bội nằm ngủ ở trên giường. Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, hắn liền từ trên giường bò dậy, Trương Hổ còn đang ngáy khò khò, Vương Lâm thay áo màu xám, vội vàng đi về phía phòng tạp vụ, phút chốc đã đi đến chỗ này, mặt trời dần dần từ hướng Đông xuất hiện, thanh niên áo vàng đẩy cửa phòng ra, liếc con mắt nhìn Vương Lâm, nói với giọng ái ái cổ quái: - Coi như đúng giờ, đi vào lấy thùng nước đi rồi theo cửa Đông đi ra ngoài, ở giữa núi có con suối, tới đó gánh nước. Nói xong, hắn không ở để ý tới Vương Lâm đang khoanh chân ngồi dưới đất, quay về mặt trời mọc chậm rãi thổ nạp, từng tia khí trắng nhàn nhạt từ mũi hắn tỏa ra, như hai con Bạch Long cuộn mình. Vương Lâm mắt lộ vẻ hâm mộ, đi vào gian phòng nhìn một vòng, rốt cục ở một chỗ phía sau cửa thấy được mười cái vại nước khổng lồ kia, cười khổ một tiếng, hắn xách lên hai cái thùng nước đi về phía cửa Đông. Đi đoạn đường rất xa, lúc này mới đi đến con suối mà đối phương nói, nơi đây phong cảnh rất xinh đẹp, tiếng nước vang lên ào ào, giống như âm thanh của tự nhiên tràn ngập lòng người. Vương Lâm không rảnh ngắm cảnh đẹp này, múc đầy thùng nước rồi vội vàng xách lên đi về phía trên núi. Mãi cho đến hoàng hôn, hắn mới đổ đầy một vại, nếu không phải buổi trưa hắn có khoai lang lấp đầy bụng thì căn bản là không có sức lực tiến hành công việc còn lại. Mặc dù như thế, hiện tại hai chân tay của hắn đã tê mỏi, vừa cố sức liền đau đớn khó chịu. Hắn do dự một lát rồi mang theo nửa thùng nước tìm được một chỗ không người, cẩn thận ở bốn phía quan sát một lát, sau khi xác định không có người, hắn từ trong ngực lấy ra hạt châu, đặt ở trong trong thùng lắc lắc một phen, một lát sau hắn vớt hạt châu rồi cất kĩ, lấy nước trong thùng nước uống, trong bụng tức khắc xuất hiện một chút cảm giác ấm áp dào dạt, cảm giác đau nhức ở bắp thịt toàn thân chậm rãi biến mất. Mặc dù hiệu quả không bằng hạt sương, nhưng Vương Lâm lại cực kỳ hưng phấn, hắn sờ sờ ngực nơi để thạch châu, lại quyết định quyết không thể để cho người khác biết bản thân có bảo bối này! Sau khi đã uống sạch nửa thùng nước, bắp thịt hắn không còn đau nhức, tinh thần sảng khoái, lập tức tiếp tục công việc gánh nước. Một ngày này, hắn đổ đầy một vại rưỡi, lại uống nửa thùng nước suối sau khi ngâm hạt châu thần bí, vì sợ người khác hoài nghi, hắn giả bộ một vẻ mặt cực kỳ mỏi mệt mới trở về nơi ở. Không lâu sau đó, Trương Hổ đã trở lại, trên mặt vẫn là cái vẻ mặt mệt mỏi quá độ như cũ kia, hai người nói chuyện với nhau vài câu, Trương Hổ do dự nửa ngày, ấp a ấp úng xin hai củ khoai lang, sau khi ăn xong liền nhào lên giường rồingủ say khò khò. Thời gian rất nhanh trôi qua, trong nháy mắt Vương Lâm ở Hằng Nhạc Phái đã được một tháng rồi. Vương Lâm hiện tại đã biết, công việc của Trương Hổ là đốn củi, mỗi ngày phải chẻ đủ số lượng củi mới có thể ăn cơm, từ lúc hắn bắt đầu trở thành ký danh đệ tử Hằng Nhạc Phái thì vẫn luôn đốn củi, đã ba năm rồi, ba năm trước đây hắn vẫn thường ba bốn ngày mới có thể ăn một bữa cơm, toàn dựa vào uống nước lấp đầy bụng, hiện nay hắn đã rút ngắn thời gian lại, hai ngày đã có thể ăn một bữa cơm. Theo lời hắn, ký danh đệ tử phải làm tạp vụ mười năm, làm đến mỗi ngày ba bữa cơm đều chẳng có, chỉ có đồng thời thỏa mãn hai cái yêu cầu này thì mới có thể được truyền thụ một ít tiên pháp trụ cột. Nội môn đệ tử bất đồng với bọn họ, chúng đều có sư phụ riêng và không cần làm bất cứ tạp vụ gì, mỗi người có gian phòng riêng, công việc chủ yếu của bọn họ chính là tu luyện. Trừ những cái đó ra, còn có một loại người ở chính giữa nội môn đệ tử và ký danh đệ tử, đó chính là giống như Vương Hạo trở thành đồng tử cho người khác, thực ra cái gọi là đồng tử, nói trắng ra chính là người hầu. Loại người này cũng không cần làm tạp vụ, nhưng lại có thể tu luyện một ít tiên pháp cấp thấp, bọn họ chỉ cần hoàn thành công việc ông chủ giao cho là được rồi, nhưng mà thông thường tư chất tự nhiên của loại người này đều rất bình thường, cả đời không có tiền đồ quá lớn, chỉ có thể làm người hầu suốt đời. Cái gọi là tư chất tự nhiên, Vương Lâm cũng từ nơi Trương Hổ mà hiểu biết đại khái, đơn giản mà nói, tư chất tự nhiên chính là linh căn, trong cơ thể mỗi người đều có nhiều hoặc ít. Nhưng mà trọng điểm là nếu linh căn sung túc, cùng một loại tiên pháp nếu như một năm có thể luyện thành, như vậy người khuyết thiếu linh căn, khả năng cần mười năm thậm chí một trăm năm. Sinh mệnh con người là có hạn, người tố chất bình thường thì cả đời cũng không có phát triển quá lớn, đây cũng là nguyên nhân vì sao mà khi môn phái tu tiên thu đệ tử sẽ coi trọng linh căn. Một tháng nay, Vương Lâm mỗi ngày khi gánh nước đều phải uống không ít nước suối dùng để ngâm hạt châu thần bí, cơ thể càng ngày càng cường tráng, giống như chưa dùng hết sức lực toàn thân, từ lúc bắt đầu sáu ngày mới gánh đầy mười vại, đến bây giờ chỉ cần ba ngày là có thể làm được. Nhưng mà vì để không người nào hoài nghi, mỗi ngày hắn đều là lúc mặt trời còn chưa mọc lên đã rời giường, không nhanh không chậm cầm thùng nước đi ở đường nhỏ giữa núi, cứ như vậy, trong mắt mọi người mặc dù kinh ngạc trong ba ngày hắn đã có thể hoàn thành công việc, nhưng đều cho là những chuyện này là do việc hắn đi sớm về khuya.  Chương 12: Tiên phù

 Qua một tháng này, hầu như tất cả ký danh đệ tử đều biết Vương Lâm, cả đám nhìn thấy hắn đều lộ ra vẻ mặt cao quý, ngôn ngữ châm chọc ác độc. Vương Lâm đối với việc này đều là coi thường, hắn biết trong lòng mỗi người trong số những đệ tử ký danh này đều biến thái, khi hắn chưa tới thì những người này nằm ở tầng dưới cùng của môn phái, trên người thừa nhận đau khổ mệt mỏi không cách nào phát tiết, hiện tại hắn đến đây, dựa vào tự sát để tiến vào môn phái thì thân phận hắn chắc chắn còn phải thấp kém so với đệ tử ký danh, cho nên hắn trở thành đối tượng để mọi người có thể bắt nạt. Trong lòng hắn cười lạnh lùng, biết rõ loại chuyện này không phải phản kháng là có thể giải quyết, bên trong môn phái quan niệm cường giả vi tôn, những đệ tử ký danh này nhập môn sớm hơn so với hắn, thân thể từng người đều rất cường tráng, thậm chí cũng có người còn học được một ít tiên pháp đơn giản, nếu như hắn phản kháng thì người chịu thiệt nhất định là hắn. Tuy nhiên Vương Lâm cũng không phải cái loại người tính cách yếu đuối, hắn đã nhớ kĩ tất cả diện mạo những kẻ châm chọc ở trong lòng, chờ đợi sau này thực lực tăng cường sẽ trả thù từng tên. Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn liền giống như kẻ điếc người mù, mặc kệ người khác nói thế nào, vẫn như cũ chuyện ta ta làm, mỗi ngày ngoài việc gánh nước ra chính là lén lút nghiên cứu hạt châu thần bí. Hắn thử nghiệm dùng các loại chất lỏng để ngâm hạt châu: nước suối, hạt sương, mồ hôi, thậm chí ngay cả máu đều dùng tới, cuối cùng phát hiện trong những thứ này hiệu quả tốt nhất vẫn là hạt sương. Nhưng mà hạt sương cũng có phân chia, hạt sương sáng sớm xuất hiện ở trên thạch châu có hiệu quả tốt nhất, hạt sương ban đêm thứ hai, nếu như từ trên vật thể khác thu thập hạt sương để ngâm hạt châu thì hiệu quả càng kém. Dùng cách này suy rộng ra thì tiếp theo là nước suối, không có hiệu quả nhất chính là máu và mồ hôi, gần như một chút công hiệu cũng không có. Để không làm người khác chú ý, hắn chỉ ở trong núi tìm được vài chiếc hồ lô nhỏ hoang dại, sau khi đã lấy hết hạt bên trong thì chia ra dùng để đựng các hạt sương khác nhau. Những hồ lô này hắn không mang ở trên người, mà là tìm được một chỗ vắng vẻ, phân ra các vị trí khác nhau rồi chôn thật sâu ở dưới lòng đất, trừ mỗi ngày thu gom hạt sương ra, cũng không cầm về môn phái. Hắn mang theo bên người hồ lô chứa nước suối, khi mệt mỏi thì uống mấy ngụm, lập tức tinh thần phấn chấn. Trừ việc này ra, Vương Lâm cũng phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là mỗi khi ban đêm hoặc là sáng sớm, trên thạch châu hiện ra hạt sương, bình thường mặt ngoài hạt châu nhìn giống như là bọt nước, nhưng thực tế khi thu gom lại sẽ có hơn phân nửa hạt sương không hiểu vì sao mà biến mất, nhiều nhất cũng chỉ lưu lại không đến một phần mười. Đối với hiện tượng kỳ quái này, Vương Lâm chỉ có thể quy cho những hạt sương đó bị hạt châu hấp thu, tuy lời giải thích này có chút hoang đường, nhưng mà trừ việc này, Vương Lâm thật sự nghĩ không ra cái đáp án khác. Vào hoàng hôn một hôm, Vương Lâm đem ba vại nước còn lại đổ đầy, nói với thanh niên áo vàng đang ngồi tu luyện: - Lưu sư huynh, ta muốn về nhà một chuyến, ngày mai sẽ không đến đây. Thanh niên họ Lưu ánh mắt khẽ đảo, liếc mắt quét qua Vương Lâm, trong lỗ mũi thở "hừ" một tiếng. Vương Lâm cũng không để ý, hắn từ nơi Trương Hổ biết được, đệ tử ký danh hàng năm có thể có ba lượt cơ hội về nhà thăm người thân, bất cứ lúc nào cũng có thể xin phép với trưởng lão họ Tôn, để có thể quay lại thoải mái thì cũng được xin tiên phù tiên thuật của môn phái. Vương Lâm nhớ rõ sinh nhật cha hắn sắp tới, nói gì thì nói cũng phải trở về một chuyến, vì thế sau khi rời đi phòng tạp vụ, chạy về chỗ trưởng lão chuyên môn phụ trách ký danh đệ tử. Hằng Nhạc Phái chia làm lục viện: năm phụ một chính, năm phụ chia ra là kim mộc thủy hỏa thổ, mỗi nơi có ký danh đệ tử ở. Nội môn đệ tử cùng trưởng lão đều là ở tại chính viện, bình thường lúc gánh nước, hắn cũng từng ở rất xa nhìn kỹ nơi này, trong lòng tràn ngập ý nghĩ hâm mộ, lần này đi đến nơi đây, cẩn thận quan sát một lát, đứng ở ngoài cửa chính viện cao giọng nói: - Ký danh đệ tử Vương Lâm cầu kiến Tôn trưởng lão. Một người trẻ tuổi mặc áo trắng, loạng choạng từ chính viện đi ra, liếc mắt nhìn Vương Lâm với vẻ mặt cao ngạo, hắn nói: - Ngươi chính là Vương Lâm? Nhìn thấy đối phương mặc áo trắng, Vương Lâm giật mình trong lòng, gật gật đầu. Hiện tại hắn đã biết, các đệ tử Hằng Nhạc Phái dựa theo cấp bậc mà phân chia màu sắc quần áo. Ký danh đệ tử chia làm áo xám cùng áo vàng, trong đó áo vàng đại biểu đạt được tư cách tu luyện tiên pháp. Nội môn đệ tử thì lại căn cứ vào thực lực từng người, từ cao đến thấp mà quần áo chia làm tím, đen, trắng, hồng bốn loại. Thanh niên áo trắng khóe miệng nhếch lên, lãnh đạm quét mắt nhìn Vương Lâm rồi xoay người đi về phía trong sân, Vương Lâm mặt không chút thay đổi, bước thong thả theo sau. Đi tới bên trong chính viện, không lâu sau, hắn bị dẫn tới bên cạnh một vườn trồng cỏ và hoa, thanh niên áo trắng lười biếng nói: - Tôn sư thúc, có ký danh đệ tử tới tìm ngươi. Nói xong, hắn hỡ hững đứng ở một bên. Một cái giọng nói già nua từ trong vườn truyền đến: - Ngươi đi xuống đi, ký danh đệ tử tiến vào. Thanh niên áo trắng cười khẽ một tiếng, cáo lui. Vương Lâm trong lòng thật khẩn trương, đẩy cổng vườn thuốc ra, vừa đi vào thì lập tức một mùi thuốc nồng đậm phả vào mặt, Vương Lâm giật mình, quay đầu nhìn cổng vườn hoa, trong lòng không hiểu chỉ là cách nhau một cánh cổng, vì sao ở bên ngoài cũng không ngửi được một chút mùi thuốc nào. - Đứng ở nơi đó làm gì, còn không báo tên ra? Giọng nói lộ vẻ bất mãn truyền tới từ một góc trong phòng giữa vườn hoa. Vương Lâm vội vàng cung kính nói: - Đệ tử Vương Lâm, bái kiến Tôn trưởng lão, ngày mai là sinh nhật của cha ta, đệ tử muốn về nhà một chuyến. - Ngươi kêu là Vương Lâm? Hóa ra chính là ngươi, hừ, người tu tiên chú ý chặt đứt phàm trần, ngươi vướng bận thế tục như vậy, cả đời cũng đừng mong bước vào tiên môn! Thanh âm già nua khiển trách. Vương Lâm nhíu mày, nhịn không được nói: - Đệ tử vẫn chưa học tiên pháp gì, làm sao có thể xem như người tu tiên? Đối phương trầm mặc một lúc, sau hồi lâu thì bực mình nói: - Kỳ hạn là ba ngày, đi nhanh về sớm, đây là Thiên Lý Phù có thể sử dụng hai lần, dán ở trên đùi là có thể làm tốc độ của ngươi tăng lên. Nói xong, lấy ra tờ giấy vàng nhìn như tờ giấy bình thường không hiếm thấy, nó từ cửa sổ trong phòng bay ra, nhẹ nhàng rơi ở dưới chân Vương Lâm. Vương Lâm nhặt lên rồi thận trọng đặt ở trong ngực, hắn từ chỗ Trương Hổ biết tất cả ký danh đệ tử ra ngoài thăm người thân, đều cũng được tặng tiên phù như vậy, mục đích của Hằng Nhạc phái rất đơn giản, từ việc những đệ tử về nhà thăm người thân rồi thể hiện ra một chút tiên gia pháp thuật sẽ hấp dẫn càng nhiều đứa nhỏ đến đây tiến hành nhập môn trắc thí. Tiên phù này kỳ thực nói rõ ra là vô cùng thấp kém, chỉ có một ưu điểm đó là sử dụng đơn giản, mỗi lần chỉ cần dán ở trên đùi, là có thể sử dụng. Đối với phàm nhân mà nói, nó có thể đề cao tốc độ. Nhưng mà trong hàng đệ tử nội môn cũng có không ít người nhiệt tình tích góp, nghe nói dùng nó giao dịch ở bên ngoài sẽ đổi lấy một ít đồ vật, những ký danh đệ tử như bọn họ, từng người xem như lấy được vật rất quý, lại có người không muốn sử dụng, mượn lý do thăm người thân mà tích góp được không ít. Đi ra chính viện, Vương Lâm trầm ngâm một chút, đi về phía chỗ, thu dọn một ít hành lý ở trong phòng, tạm biệt với Trương rồi hắn liền xuống núi . Lúc này bầu trời ánh sao lóng lánh, Vương Lâm vốn định ngày mai mới đi nhưng sau khi không tìm đượccách điều chỉnh tốc độ tiên phù, sợ bỏ lỡ sinh nhật cha hắn, vì thế dự định chạy đi suốt đêm. Lúc Vương Lâm rời đi không lâu, bên trong chính viện, trưởng lão họ Tôn đẩy cửa phòng ra, đang chuẩn bị thu dọn một ít thảo dược, bỗng nhiên sắc mặt ngẩn ra, nhìn chằm chằm tới vị trí gần cổng vườn dược, nơi đó trồng mấy nhánh Lam Tuyến Thảo, chúng lại toàn bộ héo rũ.  Chương 13: Trưởng lão

 Trong cơn buồn bực, hắn đi đến nhìn kỹ, phát hiện không chỉ là Lam Tuyến Thảo, thậm chí ngay cả Tử Dạ Hoa đối diện cũng héo rũ nhưng có mức độ khác nhau, chẳng qua không có nghiêm trọng như Lam Tuyến Thảo thôi. Hắn nhớ rõ ràng buổi trưa thì những thảo dược này còn xanh mượt tràn đầy sức sống, thế mà mới một buổi chiều, làm sao có thể biến thành như vậy. Hắn cầm lên nhánh Lam Tuyến Thảo héo rũ rồi tập trung quan sát, nhìn từ bên ngoài Lam Tuyến Thảo thì nó đã mất đi toàn bộ nước, cho nên khô héo, trên mặt hắn lộ ra vẻ trầm tư, sờ sờ bùn đất trên mặt đất, phát hiện bùn đất rất ẩm ướt, môi trường hoàn toàn phù hợp để thảo dược sinh trưởng, điều này làm cho hắn bắt đầu nghi ngờ và ngạc nhiên. Hồi lâu sau bỗng nhiên ánh mắt chợt lóe, thì thào lẩm bẩm: - Buổi chiều hôm nay, nơi này của ta chỉ có một người đến, nhưng hắn là một cái ký danh đệ tử, làm sao có thể làm cho những thảo dược này khô héo chứ? Nghĩ đến đây, hắn quyết định điều tra một phen, không nói lời nào vung tay áo, thân mình lập tức bay lên, dưới chân hiện lên đám mây bảy màu, nhanh chóng rời đi chính viện, không lâu sau, hắn đã đến phòng tạp vụ của ký danh đệ tử. - Người đệ tử nào phụ trách nơi đây? Tôn trưởng lão khẽ quát một tiếng, lập tức hóa thành từng âm thanh như tiếng sấm, đệ tử áo vàng họ Lưu phụ trách nơi đây vội vàng từ giữa phòng chạy nhanh ra, hắn bị dọa tới mức mặt không có chút máu, quỳ phịch một tiếng trên mặt đất, dập đầu không ngừng. Tôn trưởng lão nhíu mày, không kiên nhẫn nói: - Nơi này của ngươi có ghi chép về Vương Lâm không? Đệ tử họ Lưu trong lòng "hồi hộp" một chút, hắn không thể tưởng tượng được trưởng lão cao quý lại đích thân tới đây hỏi về một tên phế vật, hắn hoảng sợ nhớ đến trước kia làm khó dễ đối với Vương Lâm, nhất thời sắc mặt trắng bệch, sợ hãi cả kinh nói: - Đệ tử. có. có ghi chép về Vương Lâm sư đệ, Vương sư đệ siêng năng hiếu học, mỗi lần làm việc đều rất chăm chú, đệ tử. đệ tử trong lòng vẫn lấy hắn làm tấm gương. mẫu mực. đệ tử. Tôn trưởng lão dở khóc dở cười, nhưng trong lòng lại cực kỳ thoải mái, đối phương càng là khẩn trương, chứng minh càng kính sợ hắn, phải biết rằng thực ra trưởng lão Hằng Nhạc Phái không có giá trị, tất cả Nhị đại đệ tử đều là trưởng lão, đương nhiên xưng hô này là đối với ký danh đệ tử mà thôi, nếu như là nội môn đệ tử thì đều là xưng hô sư thúc. Tuy nói ở trong mắt ký danh đệ tử thì hắn là trưởng lão, nhưng thực ra ở trong thế hệ Nhị đại đệ tử thì không có địa vị gì, thực lực cũng thuộc loại cuối bậc, đến ngay cả trong lòng Tam đại đệ tử cũng đều coi thường hắn. Bằng không cũng sẽ không an bài hắn phụ trách công việc không quan trọng là cho phép ký danh đệ tử về nhà thăm người thân. Xụ mặt, Tôn trưởng lão trầm giọng nói: - Chỗ ở của Vương Lâm ở viện nào? - Ở. ở góc Bắc viện phụ chữ thổ. Không đợi hắn nói xong, thân mình Tôn trưởng lão khẽ động, hóa thành cầu vồng bay về phía Bắc, trong chớp mắt đã nhìn không thấy bóng dáng. Trong lòng đệ tử họ Lưu càng khẩn trương, trong lòng rất hối hận, hắn âm thầm thề về sau nếu nhìn thấy Vương Lâm, nhất định không thể châm biếm giống như trước mà phải nịnh nọt thật tốt, hầu hạ hắn như là ông nội mình, người ta chính là người tâm phúc mà trưởng lão đích thân hỏi đến a. Sau khi Tôn trưởng lão đi vào viện phụ chữ thổ, thần thức đảo qua, không có phát hiện Vương Lâm, hơi chút trầm ngâm, tiến vào nơi ghi chép xem xét một lần, tìm được số phòng Vương Lâm ở, liền đi thẳng đến, Trương Hổ đang khò khò ngủ, hắn không có phát hiện gì với việc Tôn trưởng lão đã đến. Thần thức cẩn thận tra xét một lần ở trong phòng, Tôn trưởng lão chau mày, thì thào lẩm bẩm: - Đi thật mau, hừ, chờ sau khi hắn trở về, lại kiểm tra cũng được. Vương Lâm đang đi ở giữa núi, trên đùi dán tiên phù, quả nhiên tiên phù này thần kỳ, sau khi dán ở trên người thì một dòng khí nóng hầm hập từ phía trên tiến vào trong cơ thể, tụ tập ở hai chân, bạch quang lóng lánh chói mắt, từ xa nhìn lại, hắn giống như là tiên nhân chân chính. Nhất là dã thú bên trong núi rừng, vừa nhìn thấy bạch quang này thìcả đám nhanh chóng rời xa, không dám tiếp cận. Gió nhẹ tạt vào mặt, không khí giữa núi tươi mát, trong lòng Vương Lâm vui vẻ, bước chân rất nhanh, dựa theo phương hướng trong trí nhớ không ngừng chạy đi. Một đêm không có gì đáng kể, sáng sớm ngày hôm sau trời vừa sáng, hắn uống nước suối trong hồ lô, chờ tinh lực tràn đầy rồi quay đầu nhìn lại, phát hiện đã đi ra núi rừng, ước chừng đi thêm một ít lộ tŕnh thì có thể đến thị trấn, đến lúc đó theo đường nhỏ là có thể trở lại thôn. Cũng không dừng lại, hắn sải bước nhanh chóng đi về trước, khi sắc trời đã sáng thì hắn đã đi vào thị trấn, lúc này đúng lúc có chợ phiên, mọi người qua lại vô cùng náo nhiệt, Vương Lâm đi bộ chung quanh một vòng để mua một ít lễ vật cho cha mẹ rồi vội vàng rời đi. Khi mặt trời lên cao,thì cuối cùng Vương Lâm về tới thôn, ở xa hắn đã thấy trong nhà treo lên cao giấy màu đỏ, mặt trên viết một chữ thọ thật to. Ngoài cửa xe ngựa rất nhiều, người đến người đi rất náo nhiệt. Vương Lâm giật mình rồi nhanh chóng đến gần, ngừng lại ở ngoài cửa chính, cảnh tượng hắn xuất hiện quá mức kinh người, các thân thích tụ tập ở nhà Vương Lâm đểđến chúc thọ, chỉ thấy được một đạo bạch quang chớp lên, tiếp theo Vương Lâm đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Tất cả mọi người mặt lộ vẻ hâm mộ, đều bắt đầu ào ào ca ngợi. - Nhị ca, Vương Lâm đã trở lại, ngươi nhìn xem đứa nhỏ này, thật sự là tuấn tú, xem ra đúng là có khiếu làm tiên nhân. - Không chỉ có vậy đâu, lúc trước tiên nhân nhìn nhầm, về sau cũng đã hối hận rồi, trực tiếp đem Vương Lâm thu làm đệ tử, về sau toàn bộ Vương gia chúng ta đã dựa vào ba đứa nhỏ bọn chúng. - Là ta mắt mờ, không nhìn ra ưu điểm đứa nhỏ này, hiện tại đã thấy, đứa nhỏ Vương Lâm có thua kém chút nào Vương Trác và Vương Hạo, rõ ràng chính là rồng trong loài người, giỏi, giỏi, giỏi! Tam thúc có vai vế cao nhất của gia tộc họ Vương, vuốt chòm râu bạc phơ, lớn tiếng tán thưởng nói, tựa hồ đã quên sắc mặt ác độc tháng trướccủa hắn. - Vương Lâm đứa nhỏ này từ bé thông minh, ta đã từng nói từ lâu, hắn có thể được tiên nhân thu nhận, lần trước chẳng qua là chuyện ngoài ý muốn thôi, tiên nhân đều có thể nhìn nhầm, huống chi chúng ta là phàm nhân, Vương Lâm, ngươi cũng đừng oán hận Ngũ thúc a, Ngũ thúc ở chỗ này xin lỗi ngươi. Mọi lời nói loạn xạ, tất cả thân thích thay đổi sắc mặt, cả đám đều mang vẻ mặt tươi cười, lộ ra vẻ mặt thân thiết. Vương Lâm thầm hừ một cái trong lòng, lúc này cha hắn vui mừng từ cửa chính đi ra, lôi kéo tayVương Lâm, quan tâm hỏi: - Thiết trụ, làm sao ngươi lại trở về, không phải ta đã nói với ngươi sao, phải an tâm ở Hằng Nhạc Phái, không cần nhớ nhung gia đình. Vương Lâm nhìn cha hắn, thấy được nếp nhăn trên mặt hắn rõ ràng đã ít đi rất nhiều, hiển nhiên mấy ngày nay cực kì cao hứng, vì thế cười nói: - Cha! Người yên tâm, một năm, mỗi người đệ tử trong phái đều có ba cơ hội về thăm người thân, chờ cho sinh nhật người qua đi, ta sẽ lập tức trở về gấp. Cha Vương Lâm đắc ý nhìn thân thích chung quanh, kéo Thiết Trụ đi vào cửa chính, lớn tiếng nói: - Mẹ nó à, ngươi nhìn xem ai đã trở về. Mẹ Vương Lâm đang bị một đám nữ quyến vây quanh, nói chuyện thường ngày sôi nổi với nhau, nghe tiếng nói của chồng mình, vừa vội vàng ngẩng đầu nhìnthì lập tức vui mừng chạy tới giữ chặt tay Vương Lâm, hỏi thăm ân cần.  Chương 14: Dị biến

 Vương Lâm trong lòng cực kỳ ấm áp, một tháng qua đã quen nhìn người khác châm chọc khiêu khích, hiện tại về đến trong nhà, lập tức cảm nhận được sự quan tâm của cha mẹ đối với hắn. - Nhị ca, Vương Lâm đã là đệ tử tiên nhân rồi, lúc trước lục đệ mắt mù, lời ta nói có vài câu khó nghe, Nhị ca ngươi đừng để bụng, ngươi cũng biết loại người như ta, nói năng chua ngoa nhưng lòng như đậu hũ(1), đều là muốn tốt cho Vương Lâm. - Nhị tẩu, con gái của nhà ta lúc trước vừa nghe ta nói không cho nàng đính hôn, lúc ấy liền nổi nóng với ta, nói dù gì cũng phải gả cho Thiết Trụ nhà tẩu, ngươi xem chúng ta quyết định việc hôn nhân này được hay chưa? - Lão Nhị, ngũ thúc già rồi, về sau Vương gia toàn bộ phải dựa vào các ngươi, cả đời này của Ngũ thúc coi trọng nhất chính là em bé nhà ngươi, cuộc đời này của hắn rất có tiền đồ, nói thật ra, ta thấy Thiết Trụ so với tiểu tử nhà Đại ca ngươi có lẽ có triển vọng hơn. Cha mẹ Vương Lâm đều mặt mày hồng hào, không lâu sau, tiệc thọ bắt đầu, tất cả thân thích tới đây đều miệng khen không ngừng đối với Vương Lâm, cũng có nhiều kẻ sau khi uống vài chén rượu, lớn tiếng bất bình vì chuyện gia sản năm đó của cha Vương Lâm, nói dù sao cũng phải đoàn kết lại giúp hắn tranh đoạt lại phần gia tài vốn thuộc về hắn, cha Vương Lâm cười cười, không cho là thật, hắn rất hiểu những thân thích này. Quan trong hơn là hiện tại hắn đã không thèm để ý chuyện năm đó, hắn chỉ hy vọng con mình, có thể càng ngày càng tốt lành, hắn không còn mong gì khác. Náo nhiệt cả ngày, đến lúc hoàng hôn, tất cả thân thích lục tục rời đi, Vương Lâm nhìn quà tặng lớn có nhỏ có trong sân nhà mình, trong lòng có phần cảm động, trong sách thường nói một người làm quan cả họ được nhờ, hiện tại hắn hoàn toàn hiểu rõ lời này. Ban đêm, cha mẹ Vương Lâm tán gẫu hỏi hắn về cuộc sống trong môn phái, Vương Lâm nhìn ánh mắt kỳ vọng của cha mẹ, lần đầu tiên nói dối với cha mẹ, đem chính mình miêu tả nổi tiếng ra sao trong môn phái, tu luyện ra sao, nghe xong cha mẹ hắn cao hứng cười không khép miệng. Vì cha mẹ, dù là làm ký danh đệ tử sẽ lại vất vả khổ sở, chẳng sợ người khác châm biếm chế giễu, hắn đều cắn răng nhẫn nhịn, dù sao từ nhỏ đến lớn, cha mẹ chưa từng có hôm nào cao hứng giống như hôm nay. - Không phải là mười năm sao, ta nhịn thôi! Vương Lâm thầm hạ quyết tâm. Vương Lâm ở nhà cùng cha mẹ hai ngày, sáng sớm ngày thứ ba, lúc cha mẹ cùng mọi người trong thôn đi tiễn đưa, hắn đem tiên phù dán ở trên đùi rồi rời đi. Mãi cho đến rất xa, bên tai hắn vẫn còn quanh quẩn lời nói hâm mộ của người trong thôn trong mấy ngày nay. Hôm nay sắc trời âm u, mây đen dầy đặc, một đám mây đen nghịt giống như một tảng đá lớn ở trên đỉnh đầu, thỉnh thoảng bầu trời nổ vang tiếng sấm, độ ẩm giữa núi tăng nhiều, cũng có hơi nước xuất hiện. Vương Lâm đành phải gia tăng tốc độ, đến lúc đêm khuya rốt cục cũng chạy về đến Hằng Nhạc phái. Nằm ở trên giường, Trương Hổ vẫn còn đang ngủ say như trước, Vương Lâm trở mình liên tục, không làm sao ngủ được, nửa đêm, bên ngoài vang lên tiếng sấm, trong nháy mắt tia chớp quét qua chiếu sáng mọi thứ ở trong phòng, Vương Lâm vuốt hạt châu trong ngực, lần về nhà này hắn bảo mẫu thân may cho hắn cái túi ở bên trong áo rồi đặt hạt châu ở bên trong. Từ trong túi lấy ra thạch châu, Vương Lâm dựa vào ánh đèn để nhìn, bỗng nhiên hắn giật mình, xoa xoa con mắt rồi tập trung nhìn chằm chằm hoa văn hình đám mây trên hạt châu. - Không đúng a, ta nhớ rõ lần trước quan sát, trên mặt hạt châu có khắc năm đám mây, nhưng sao bây giờ lại biến thành sáu đám chứ? Vương Lâm kinh ngạc, ngồi dậy cẩn thận đếm lại, đúng là sáu đám mây trắng. Trong lòng hắn kinh ngạc, nghĩ không ra nguyên nhân, càng cảm thấy tò mò không ít đối với hạt châu này, hắn thận trọng thả vào túi áo, Vương Lâm thổi tắt ngọn đèn, mang theo nghi vấn chìm vào giấc ngủ. Bên ngoài gió to mãnh liệt, tia chớp liên tục, tiếng sấm ầm vang, mưa lớn như hạt đậu từ trên trời rơi xuống lốp bốp, cửa sổ trong phòng bị gió thổi vang lên lách cách, trong lúc ngủ mơ, Vương Lâm bị từng đợt khí rét lạnh làm cho thức tỉnh, khoảng khắc hắn mở mắt bỗng nhiên trợn mắt há hốc mồm. Liên tục vài tia chớp chiếu sáng mọi thứ, trong phòng tràn ngập hơi nước dày đặc. Trên bàn, trên mặt, thậm chí ngay cả chăn đệm trên giường đều ướt, nhưng mà toàn thân Vương Lâm trừ ngực có hơi ẩm ướt ra, chỗ khác vẫn chưa ướt, hắn vội vàng nhìn về phía Trương Hổ, chỉ thấy toàn thân Trương Hổ hiện lên hơi sương trắng xóa, quần áo ướt đẫm, toàn thân trên dưới đầy sương giá, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tím tái, khớp hàm run lên. - Trương Hổ, Trương Hổ! Vương Lâm kinh hãi, vội vàng bò lên, đẩy một lúc mà Trương Hổ không có một chút dấu hiệu thức tỉnh, thậm chí ngay cả hô hấp đều dường như không có. Trong cơn lo lắng, Vương Lâm đang muốn đi ra ngoài tìm kiếm đệ tử hỗ trợ hắn, đúng lúc này, bỗng nhiên bước chân hắn dừng lại, sờ sờ quần áo mình, trong lòng bắt đầu nghi hoặc. - Vì sao cùng ở trong một căn phòng, hơn nữa chăn đệm đều đã có thể vắt ra nước mà ta nằm ở trên, trừ quần áo chỗ ngực ra thì chỗ khác lại không ướt? Vương Lâm suy nghĩ trong lòng, cúi đầu nhìn trước ngực, ánh mắt hắn chớp chớp, lập tức lấy ra hạt châu thần bí rồi đặt ở nơi này. Ngay trong nháy mắt này, tất cả giọt nước mưa ở trong phòng bắt đầu rung rung rồi chậm rãi bay lên, thậm chí ngay cả trên người Trương Hổ cũng tỏa ra một tia sương mù màu trắng, hình thành giọt nước mưa bay ở giữa không trung. Lúc này lại một tia chớp xẹt qua, Vương Lâm kinh ngạc phát hiện những giọt nước mưa phát ra ánh sáng lấp lánh này bỗng nhiên hóa thành từng điểm sáng, rồi tụ tập nhanh chóng về phía thần bí hạt châu trong tay hắn. Vương Lâm vội vàng ném hạt châu ra, ngồi xổm trên mặt đất để tránh thoát giọt nước mưa đang bắn tới. Thần bí thạch châu bay theo một đường cong ở giữa không trung, cuối cùng rơi trên mặt đất rồi lăn sang bên cạnh, tất cả giọt nước mưa bắn rất nhanh vào mặt trên rồi hòa tan hết vào hạt châu. Không lâu sau đó, toàn bộ nước ở trong phòng trôi đi hết, thậm chí ngay cả chăn đệm ẩm ướt lúc này cũng trở nên khô ráo, nhịp hít thở của Trương Hổ cũng từ từ khôi phục bình thường, quần áo nhăn nhúm dính ở trên người. Hồi lâu sau, bên ngoài vẫn có từng cơn dông tố như trước, nhưng sắc trời cũng không tối đen nữa, thỉnh thoảng có ánh trăng chiếu xuống, Vương Lâm đứng lên, do dự một lát rồi hắn thật cẩn thận tiến tới nhặt lên thần bí hạt châu, nhìn kỹ, ngay lập tức phát hiện khác biệt. Đám mây trên mặt biến thành bảy đám! Cảnh tượng vừa rồi làm cho nội tâm hắn đối với thần bí hạt châu, trừ tò mò ra cũng có một chút sợ hãi, nếu không phải hắn tỉnh lại đúng lúc rồi lấy ra hạt châu thì rất có thể Trương Hổ sẽ bị ảnh hướng tới mà đông chết. Về phần hắn vì sao bản thân không có việc gì, Vương Lâm trầm ngâm một chút, quy cho chính mình thường xuyên uống nước suối dùng hạt châu ngâm với sương sớm. Nhưng mà đối với đám mây trên hạt châu, Vương Lâm lại bắt đầu hứng thú mãnh liệt, hắn rất muốn biết, rốt cuộc đám mây này có tác dụng gì, lo lắng hồi lâu, xóa bỏ ra khỏi đầu ý nghĩ tiếp tục làm cho hạt châu hấp thu nước mưa, hắn lo lắng xuất hiện cảnh tượng quá lớn khiến cho người bên ngoài chú ý. Do dự một chút, hắn vẫn cẩn thận đem hạt châu đặt ở trong túi áo, không lâu sau đó, sắc trời dần sáng, Vương Lâm đang muốn đi đến phòng tạp vụ, lúc này Trương Hổ té ngã từ trên giường, đang bò dậy, kêu to: - Nước, nước, ta khát nước chết mất! (1)Nguyên văn "đao tử chủy đậu hủ tâm": (bên ngoài thì nói chuyện chua ngoa nhưng trong lòng lại mềm như đậu hủ)  Chương 15: Hoài nghi

 Hắn mơ mơ màng màng chạy đến bên cạnh cái bàn, cầm siêu ấm nước rót một lúc cũng không ra một giọt, không khỏi ngẩn ra, xoa xoa con mắt nhìn khắp nơi, phát hiện đệm chăn đều khô ráo nhăn lại, ngơ ngác nói với Vương Lâm: -Vương Lâm, ngươi trở về lúc nào, chúng ta đây là. hạn quỷ làm sao? Vương Lâm cười khổ, đẩy cửa phòng ra rồi nói: -Ta cũng không biết, khi trở về vẫn cứ như vậy, nếu không thì ngươi hỏi một vài sư huynh khác đi, nhưng mà nếu truyền tới tai trưởng lão nào đó, ngươi sẽ bị phiền toái là giải thích không ngừng, không đúng còn bị vặn hỏi một phen. Trương Hổ dùng sức lắc lắc đầu, nói: -Được, ta sẽ không nói, bằng không sẽ bị hỏi tới hỏi lui, một câu trả lời không tốt không chừng sẽ bị ai đó giáo huấn. Vương Lâm cũng không để ý đến hắn mà đi ra cửa phòng, lúc này bên ngoài vẫn là mưa nhỏ rơi, hắn hơi trầm ngâm rồi vội vã đi ra, lo lắng hạt châu sẽ khiến cho mưa sinh dị tượng, hắn đặc biệt chọn một ít đường nhỏ, rẽ ngang rẽ dọc từ cửa Đông đi ra ngoài, tất cả giọt nước mưa trên đường rơi ở trên người đều bị thần bí hạt châu hấp thu, hắn hơi khẩn trương vì sợ bị người khác phát hiện dị thường, lúc trước hắn vốn định giấu ở trong phòng nhưng suy nghĩ cẩn thận liền vứt đi, cho rằng vẫn là giấu ở bên ngoài an toàn một chút. Một đường đi đến địa phương giấu hồ lô hạt sương, cũng may lúc này sắc trời vẫn chưa sáng hẳn, sáng sớm người không nhiều lắm, lúc Vương Lâm đi cực kỳ cẩn thận, sau khi xác định không có ai hắn nhanh chóng giấu hạt châu ở nơi đây. Làm xong việc này, hắn nhẹ nhàng thở ra, hắn tính đợi mưa tạnh lại đến lấy bảo bối đi, nhìn khắp nơi, Vương Lâm cẩn thận rời đi. Sau khi đi vào phòng tạp vụ, hắn đang muốn cầm lấy thùng nước, lúc này đệ tử họ Lưu đẩy cửa phòng ra "kẹt" một tiếng, lộ ra bộ mặt chồn xấu xí phía sau cửa, sau khi hắn nhìn thấy Vương Lâm ngẩn ra, trên mặt nhất thời xuất hiện vẻ nhiệt tình, tiến lên đoạt lấy thùng nước trong tay Vương Lâm, ngoài miệng nói: -Đây không phải Vương sư đệ sao, thế nào, trong nhà cha mẹ thân thể khỏe cả chứ, ngươi đi mấy ngày, trong lòng sư huynh ta vẫn luôn nhớ a. Vương Lâm ngẩn ra, sắc mặt đối phương hắn rất quen thuộc, cùng thân thích nhà mình giống hệt nhau, nhưng hắn không sao hiểu được, hôm nay họ Lưu này hát ra bài nào đây. -Lưu sư huynh, thân thể cha mẹ ta cũng khỏe, không phiền người quan tâm. Đoán không ra ý nghĩ đối phương nên Vương Lâm cẩn thận nói. -Sư đệ a, sau này ngươi không cần mỗi ngày đều dậy sớm như vậy, sư đệ, lúc trước ta nói ngươi là chuyện đùa, bảo ngươi một ngày gánh đầy mười vại nước mà ngươi thật sự đổ đầy, thật đúng là dễ tin, về sau a, một ngày một vại nước là được, hơn nữa cũng không cần quan tâm gánh đầy hay không, đến thời gian ăn cơm ngươi phải đi ăn cơm, nếu có người gây khó khăn với ngươi, ngươi liền báo tên sư huynh ra là được! Đệ tử họ Lưu vỗ ngực, nói cực kỳ nhiệt tình. Mắt Vương Lâm lộ ra vẻ cổ quái, do dự một chút, hỏi: -Sư huynh, không phải ngươi có chuyện gì muốn ta đi làm sao? Đệ tử họ Lưu lập tức lộ ra vẻ bất mãn, giả vờ tức giận nói: -Sư đệ, sao lại khách khí như vậy với sư huynh, chẳng lẽ sư huynh chính là con buôn như vậy sao, ngươi là sư đệ của ta, ta đối xử tốt với ngươi là chuyện đương nhiên thôi, về sau chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, công tác bình thường này, chỉ làm một chút là được rồi, đến lúc đó làm rất tệ, còn không phải chỉ cần một câu của sư huynh ta thôi sao, hôm nay trời mưa, ngươi không cần làm việc, đúng rồi, sư đệ, mấy ngày hôm trước Tôn trưởng lão tìm ngươi, bây giờ ngươi đã trở lại, nên đi đến nơi trưởng lão báo cáo một chút là được rồi. Nói xong, hắn liếc mắt xem Vương Lâm phản ứng ra sao. Vương Lâm hơi chút trầm ngâm, trên mặt lộ ra vẻ mặt như cười như không, trong lòng đoán ra quá nửa nguyên nhân, nghe ý đối phương, lúc chính mình đi rồi nhất định là Tôn trưởng lão đến nơi này của hắn tìm mình, sợ là tên họ Lưu này hiểu lầm chỗ nào đó, cho nên hôm nay mới tìm mọi cách lấy lòng. Hắn cũng không vạch trần mà học bộ dáng lúc trước của đối phương, trong lỗ mũi phát ra một tiếng "Ân". Đệ tử họ Lưu vừa thấy vẻ mặt Vương Lâm, trong lòng hồi hộp một chút, càng thêm xác định phán đoán của mình, thầm nghĩ nhất định là phế vật tiểu tử chó ngáp phải ruồi, lại có thể có móc nối quan hệ với trưởng lão, bằng không cũng sẽ không kiêu ngạo như vậy. Quan sát Tiểu tử này một lát có thể thấy chính là cái loại người thù rất dai, lúc trước làm khó dễ với hắn, ngày sau tiểu tử này nhất định sẽ xử lý mình. Hắn trở thành ký danh đệ tử đã mười ba năm, ở phòng tạp vụ cũng có sáu năm, cho tới bây giờ còn không thấy trưởng lão nào đích thân tới tìm một tên ký danh đệ tử. Ngày thường cho dù là phái một tên nội môn đệ tử tới đây cũng đều là chuyện không tưởng. Cũng không phải hắn không nghĩ tới khả năng Vương Lâm đắc tội trưởng lão, cũng không phải là bản thân hắn chưa đoán như vậy, nhưng hắn không xác định a, hắn không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ở Hằng Nhạc Phái nhiều năm, hắn biết rõ phương diện này rất sâu, một cái ký danh đệ tử nho nhỏ như mình, thật sự là rất bé nhỏ không đáng kể. Nghĩ đến đây, hắn hung hăng cắn răng một cái, từ trong lòng lấy ra một tờ giấy vàng, đưa cho Vương Lâm, nói: -Sư đệ a, tháng trước sư huynh nhìn thấy ngươi, mới gặp như đã thân, lễ vật nho nhỏ này chưa đủ lòng tôn kính, nhưng nói gì thì nói ngươi cũng phải nhận lấy, nếu như ngươi không nhận. Không đợi hắn nói xong, Vương Lâm cầm lấy tờ giấy vàng, vừa rồi ánh mắt hắn đảo qua, lập tức phát hiện đây là tiên phù dành cho ký danh đệ tử sử dụng khi thăm người thân. -Đâu có, ý tốt của sư huynh, sư đệ từ chối thì bất kính, nhưng mà trưởng lão đang chờ ta, ngày mai sư đệ lại đến ôn chuyện với sư huynh. Vương Lâm cười khẽ, nói. Lưu sư huynh vội vàng gật đầu, hâm mộ nói: -Đến nơi trưởng lão quan trọng hơn, sư đệ nhanh đi qua đó. Vương Lâm mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại dâng lên nỗi băn khoăn, Tôn trưởng lão này lại đích thân tìm đến mình, rốt cuộc vì chuyện gì? Mang theo nghi vấn, Vương Lâm không nhanh không chậm đi về phía chính viện, dọc theo đường đi hắn phân tích các loại khả năng trong đầu, nhưng cuối cùng vẫn không hiểu chuyện gì. -Chẳng lẽ hắn phát hiện ta có thần bí hạt châu? Vương Lâm bước chân ngừng lại, trầm ngâm trong chốc lát, thầm nghĩ nếu không đi, ngược lại sẽ khiến người hoài nghi, may mà làm bộ, dù sao hạt châu không có trên người, nghĩ đến đây, hắn sải bước đi về phía trước. Không lâu sau đã đi vào chính viện, sau khi báo lên mục đích thì vẫn xuất hiện người thanh niên áo trắng kia, hắn hơi kinh ngạc, nói với giọng châm chọc: -Sao vậy, lại muốn về nhà thăm người thân? Vương Lâm hơi nhíu lông mi, đang muốn nói chuyện, lúc này từ rất xa bên trong chính viện truyền đến một âm thanh của Tôn trưởng lão. -Nhanh chóng dẫn hắn đến chỗ ta, không được chậm trễ! Thanh niên áo trắng bĩu môi một cái, nhìn vài lần Vương Lâm đầy thâm ý, không nói lời nào mà đi về phía trong viện. Vương Lâm trầm mặc không nói, theo sau đi tới. Sau khi đi vào chỗ ở Tôn trưởng lão, thanh niên áo trắng cáo lui, trước khi đi thì hắn lộ ra vẻ mặt cổ quái, lại dò xét Vương Lâm một phen. Trong lòng Vương Lâm thoáng khẩn trương, hắn đẩy ra cổng vườn, vừa đi vào thì chỉ thấy bên trong căn phòng trong vườn đi ra một lão già, nếp nhăn trên mặt lão già rất nhiều, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt lãnh đạm, quét mắt liếc nhìn Vương Lâm.  Chương 16: Đệ tử

 Chỉ liếc mắt nhìn một cái, Vương Lâm đã cảm thấy toàn thân từ trong ra ngoài đều bị đối phương nhìn thấu hoàn toàn. Lão già nhíu mày, không phát hiện Vương Lâm có gì dị thường trên người cả, trầm giọng hỏi: - Vương Lâm, ngươi về lúc nào? Vương Lâm vừa bị đối phương soi xét một hồi, trong lòng xao động, vội vàng nói: - Đệ tử trở về từ đêm qua, hôm nay sáng sớm ở phòng tạp vụ nghe Lưu sư huynh nói lão nhân gia ngài muốn tìm ta, ta lập tức tới đây. Tôn trưởng lão sắc mặt âm trầm, không nói hai lời một bước tóm lấy Vương Lâm, lập tức xuất hiện Thất Thải Tường Vân, bay thẳng tới chỗ Vương Lâm. Tốc độ quá nhanh, Vương Lâm thậm chí có cảm giác hít thở không được, cũng may không lâu sau đã tới nơi hắn ở. Vương Lâm bị ném qua một bên, thần thức của Tôn trưởng lão đảo khắp trong phòng. - "Ơ". Tôn trưởng lão vừa động đã bước tới bên giường Vương Lâm, bàn tay mở rộng, mở bọc hành lý lấy ra một hồ lô đựng nước suối. Vương Lâm ngoài mặt bình thường nhưng trong lòng lại hồi hộp vô cùng, tim đập liên hồi, tìm lý do thoái thác. Tôn trưởng lão cẩn thận nhìn hồi lâu, thần sắc khẽ động, cặp mắt không lớn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trầm giọng nói: - Vương Lâm, trong hồ lô này là cái gì? Vương Lâm vội vàng làm bộ giả ngu nói: - Trưởng lão, trong hồ lô này là nước suối từ núi cao chảy xuống, nước suối này rất thần kỳ ta mỗi lần mệt mỏi uống vào lập tức thấy tinh thần thoải mái. Ta trước đây có đọc sách thấy nói rằng của tiên nhân cái gì cũng tốt, nhưng không nghĩ ngay cả nước suối cũng thần kỳ. Trưởng lão, người muốn nước suối này thì ở phòng tạp vụ có mười vại lớn, vại nước nào cũng to như cái nhà, ta đều lên núi gánh nước về đó. Tôn trưởng lão mở hồ lô ra, đăt mũi lên ngửi, nhất thời sắc mặt đại biến vội vàng nói: - Ai nói cho ngươi biết về nước suối này, ngươi nói cho ta biết? Mà ở địa phương nào tìm được hồ lô này? Nói mau? Vương Lâm ngẩn ra, ngây ngốc hỏi: - Trưởng lão, hồ lô này có vấn đề gì sao? Khi ta đang lấy nước thì thấy trên thượng du trôi xuống, ta cảm thấy tốt nên mới ra mò lấy. Tôn trưởng lão nheo mắt lại, liếc mắt nhìn Vương Lâm đầy thâm ý, tay vuốt ve hồ lô trong lòng thầm nghĩ: - Bên trong hồ lô này linh khí cực kỳ sung túc, nước suối bên trong nếu cho phàm nhân uống tuy không hấp thụ được linh khí nhưng sẽ thấy tinh thần thoải mái. Điểm ấy hắn không nói dối, bất quá cho hắn dùng đúng là phí phạm, nếu dùng để luyện đan dược hiệu quả nhất định không tồi. Về phần Lam Tuyến Thảo cùng Tử Dạ Hoa héo rũ, rất có khả năng có liên quan tới hồ lô này, nói không chừng chúng ta trong lúc tồn tại đã có chút giống như nguyên lý tương sinh tương khắc. Bất quá cái này phải chờ thí nghiệm sau này mới biết được. Nghĩ tới đây, thần sắc hắn vừa động. Ngưng thần cẩn thận nhìn hồ lô. Xìu mặt, âm trầm nhìn chăm chằm Vương Lâm mở miệng nói: - Vương Lâm, ngươi thật can đảm, dám lừa gạt trưởng lão, xem ra ngươi ở Hằng Nhạc phái đã đủ rồi! Vương Lâm trên mặt lộ vẻ khó hiểu, vội vàng nói: - Trưởng lão, ta không có lừa ngài, phòng tạp vụ thật sự là có mười vại nước suối lớn…. Không đợi hắn nói xong, Tôn Trưởng lão giận quá hóa cười nói: - Ngươi còn giả ngu với ta sao, ta hỏi hồ lô này, sao trên mặt còn ương, rõ ràng gần đây mới bị bẻ, ngươi lại nói là vớt được trong dòng suối. Vương Lâm, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi nói cho ta biết hồ lô này là từ nơi nào có, nếu không nói, ta sẽ đem ngươi trục xuất khỏi Hằng Nhạc phái ngay hôm nay. Vương Lâm trên mặt hiện ra vẻ tức giận, ngoài ra không lộ ra biểu tình gì khác, lớn tiếng nói: - Đi thì đi, ta ở Hằng Nhạc Phái trừ mỗi ngày phải nấu nước ra không có việc gì khác, hơn nữa mười vại nước lớn, ta đi một vòng cũng không kịp về ăn cơm, nếu mẹ ta không mang cho ta khoai ngọt, ta đã sớm chết đói rồi, đây căn bản không phải tu tiên mà thuần túy là tới chịu tội thì có. Ta vất vả từ trong nước vớt được hồ lô này lên, nếu ngươi muốn lấy thì trực tiếp cầm đi, cần gì phải nói ta lừa ngươi, hồ lô này có mới hay không cũng không có liên quan gì tới ta, không chừng có kẻ nào ném xuống dòng suối, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây! Tôn trưởng lão đưa mắt nhìn đống khoai lang còn lại trong hành lý, mắt lại nhìn chằm chằm vào hồ lô trong tay, trầm ngâm một chút, nội tâm cười lạnh thầm nghĩ: - Hồ lô này ta nhất định phải có, nhưng đoạt của một tên đệ tử ký danh lại còn bức hắn ra đi. Nếu đem truyền ra ngoài thì thật sự là rất khó nghe, danh dự của lão phu trong môn phái xem như mất hết, hơn nữa đến lúc đó nếu sư huynh đệ biết được việc này, chắc chắn đòi chia trác, ta cũng không có bản lĩnh tranh giành. Quyết không thể để bọn họ biết việc này, hơn nữa tiểu tử này không có nói thật, hồ lô tất nhiên không chỉ có một cái. Ta nếu lấy được tất cả, luyện chế đan dược thì tu vi sẽ tiến một bước rất dài. Nghĩ tới đây, lão trầm ngâm một chút, lập tức làm bộ giật mình thở dài: - Tiểu hài tử ngươi thật là khổ, đi một vòng mà đến cơm cũng không kịp ăn, việc này ta trước kia không biết, hôm nay nếu đã biết, chắc chắn sẽ xử lý, ký danh đệ tử cũng là đệ tử của Hằng Nhạc Phái. Nói xong, hắn thấy Vương Lâm vẫn bộ dạng đùng đùng nổi giận như trước, trong tâm cười lạnh ngoài miệng thì hòa ái nói: - Vương Lâm, ta muốn có hồ lô này, nhưng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi có bằng lòng làm thư đồng cho ta không? Vương Lâm cất giọng buồn nói: - Không muốn, thư đồng chính là người hầu, cha ta nếu biết ta làm nô tài cho người khác không đánh chết ta mới là lạ. Tôn trưởng lão không khống chế được suýt chút phát cáu, lão muốn một chưởng đập chết tiểu tử này, phải biết rằng tuy hắn là Nhị đại đệ tử đã mạt lưu, nhưng trong môn phái nếu hắn nói muốn thu thư đồng thì bọn đệ tử ký danh đều là lũ đầu tiên xông tới . Cố kìm ném lửa giận, lão tức khí nói: - Được rồi, ta thu ngươi làm đệ tử, ta sẽ đem việc này nói với chưởng môn, ngươi thu thập hành lý tới khu vườn chờ ta. Nói xong lão vung tay áo, đi ra khỏi phòng Vương Lâm, chân đạp Tường Vân bay thẳng tới chỗ chưởng môn. Đợi lão ta đi rồi, Vương Lâm sắc mặt thâm trầm, trong tâm hắn cười lạnh, lão gia hỏa này tâm địa thật xấu xa, nói là thu mình làm đệ tử của hắn, thực tế là muốn có càng nhiều hồ lô càng tốt. Vương Lâm trầm ngâm một chút, khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ không phải hồ lô trên núi còn rất nhiều sao, đến lúc đó tùy tiện dùng châu tử ngâm một chút là thành. Trước mắt nếu có thể trở thành nội môn đệ tử, thì nhất định phải tranh thu cơ hội này tu luyện thật tốt. Nghĩ vậy, trong lòng hắn rất hưng phấn, thu thập hành lý, lưu lại cho Trương Hổ không ít khoai lang, sau đó không nhanh, không chậm đi đến chính viện. Lần này hắn cũng không báo danh, trực tiếp đi vào chính viện, bạch y thanh niên khoanh chân ngồi trong hốc đại thụ, cúi đầu đưa mắt nhìn nhưng không ngăn trở. Hắn vừa mới được chưởng môn công bố tin tức, Tôn sư thúc thu Vương Lâm làm đệ tử, vì thế trên miệng mới lẩm nhẩm nhạo báng: - Rác rưởi sư phụ thu một rác rưởi đệ tử cũng là xứng đáng.  Chương 17: Tu tiên

 Ở trong vườn đợi chốc lát mà Tôn trưởng lão đã nghiêm mặt lại, trong lòng đầy hỏa khí, vừa rồi khi cùng chưởng môn nói chuyện, không ít sư huynh đệ châm chọc lão, lão trong lòng thầm nghĩ: - Chờ lấy được đủ hồ lô đem chế luyện đan dược, lúc đó khi ăn vào thì tu vi đại tăng trưởng, để xem các ngươi có thể cười nổi nữa không. Vừa thấy Vương Lâm tiến vào trong vườn, lão lập tức quát lên một tiếng: - Vương Lâm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đệ tử của Tôn Đại Trụ ta, sau này tu tiên thì chớ làm mất danh dự của vi sư nghe chưa. Nói xong, lão ném ra một cái túi dẹt dẹt, nói tiếp: - Đây là thứ đánh dấu thân phận nội môn đệ tử, cũng là túi trữ vật, có thể để một ít quần áo, công pháp tu tiên đều ở bên trong, ngươi tự xem đi. Vương Lâm vội vàng nhặt lên, trong lòng kích động vạn phần, ánh mắt kỳ vọng của cha mẹ chợt xuất hiện trong đầu, hắn rốt cục có thể được tu tiên. Lần này hắn thực lòng hướng tới Tôn Đại Trụ gọi một tiếng sư phụ. Tôn Đại Trụ ừ một tiếng, chuyển mắt nói: - Về sau ngươi sẽ ở tại phòng phía sau, không có sự cho phép của ta, không được xuất môn. Nói xong hắn nhặt một khối đá trên mặt đất lên, hướng về phía sau cửa vườn, chỉ thấy một đạo tử quang lấp lánh, tảng đá lập tức vỡ nát, hóa thành bụi tiêu tán giữa không trung. Làm xong tất cả, Tôn Đại Trụ cười lạnh liếc nhìn Vương Lâm, không để ý nữa bước về phòng. Đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại, trong lòng kinh hãi, tay cầm túi trữ vật, xoay người tiến vào phòng của mình, đi vào đã thấy bên trong trừ một cái giường nhỏ ra không có vật gì khác, Vương Lâm cũng không lấy làm khó chịu, ngồi xuống giường xem xét túi trữ vật. Túi nhỏ màu xám nhìn ra không thấy chỗ nào khác lạ cả, Vương Lâm cầm hướng mặt xuống đất đổ hết ra, trong những thứ rớt ra có một bộ y phục hồng sắc của đệ tử nội môn, một quyển sách được đóng bằng chỉ nhỏ. Vẻ mặt Vương Lâm lộ vẻ vui mừng, nhanh chóng nhặt quyển sách nhỏ lên, nội tâm kích động, vừa mở ra thấy trên trang đầu viết: - Ngưng Khí tam thiên. Nhìn trời đã khuya hắn thắp đèn rồi gấp sách lại, trong lòng đối với tu tiên đã có một chút hiểu biết. Ngưng Khí tam thiên gồm có ba tầng, đây là công pháp cơ bản nhất. Bên trong miêu tả Ngưng Khí kỳ chỉ có mười lăm tầng, chỉ tu luyện tới tầng thứ ba mới có khả năng xem tâm pháp phía sau. Cái gọi là Ngưng Khí chính là thổ nạp thiên địa linh khí, tích lũy linh khí vào cơ thể, thay đổi thân thể phàm nhân để tạo thành cơ sở cho sau này. Đồng thời đây cũng là khảo nghiệm tư chất tự nhiên của người tu luyện. Nếu trong cơ thể linh căn sung túc thì tốc độ hấp nạp thiên địa lính khí sẽ rất nhanh. Tiến trình tu luyện tự nhiên đề cao không ít, nếu tư chất bình thường thì cả đời không thể luyện quá ba tầng này, thậm chí cũng có nguời cả đời ngay cả tầng thứ nhất cũng không đạt được. Vương Lâm đối với Ngưng Khí tam thiên này như là lấy được chí bảo, lập tức đem ba tầng tâm pháp nhớ kỹ trong lòng. Khoanh chân nhắm mắt, ghi nhớ yêu cầu của tâm pháp, sử dụng phương thức hô hấp một ngắn ba dài. Cái gọi là một dài chính là thời gian hít khí, còn về ba ngắn là thời gian thở ra cho một lần hít khí. Đây là loại phương thức hô hấp trái với bình thường, dùng tốc độ nhanh nhất hấp thụ thiên địa linh khí vào cơ thể. Quyển sách nhỏ ghi rõ, người tu luyện thường lần đầu tiên hít thở, trong cơ thể sinh ra cảm giác như côn trùng bò. Đây là dấu hiệu linh khí nhập thể, không cần lo lắng, thả lỏng thân thể và tinh thần, tưởng tượng bản thân là hư vô, dung hợp bên trong với trời đất. Hồi lâu sau, Vương Lâm đành chấp nhận cơ thể không có cảm giác gì, ngược lại bị loại hô hấp kỳ quái này làm cho thiếu chút không thở nổi. Vương Lâm thầm than, hắn biết nội môn đệ tử người nào cũng tư chất đầy đủ. Quyển sách nhỏ này vốn giành cho những người đó xem, hắn tư chất kém cỏi, tự nhiên tu luyện không thể so với bọn họ được. Nhưng mà hắn cũng không tức giận, thở hổn hển mấy hơn lại tiếp tục thổ nạp tiếp. Suốt một đêm, thời gian chậm rãi trôi qua, mãi cho tới sáng sớm, Vương Lâm vẫn như cũ, không hề có cảm giác linh khí nhập thể, một đêm không ngủ khiến đầu óc hắn hỗn loạn, vịn giường đứng lên đẩy cửa ra ngoài. Bên ngoài từng cơn gió nhẹ thổi, hương thơm dược liệu xông vào mũi, hắn hít thở sâu mấy cái, mệt mỏi dần tiêu tán, hắn thầm nghĩ, nếu lúc này uống được mấy ngụm nước suối, nhất định sẽ không mệt mỏi như vậy. Nhưng trước mắt không phải lúc hành động thiếu suy nghĩ, hắn đối với nơi mình giấu thần bí châu cùng hồ lô chứa sương sớm phi thường tự tin, hắn tìm gần như nửa ngọn núi mới tìm được chỗ hẻo lánh như vậy, người ngoài cho dù trùng hợp đi vào nơi đó cũng tuyệt đối không phát hiện nơi hắn cất dấu bảo bối. Lững thững đi trong vườn dược, Vương Lâm tìm một chỗ trống, khoanh chân ngồi xuống tiếp tục thổ nạp. Sau một hồi, một cỗ cảm giác như côn trùng bò ẩn ẩn xuất hiện, Vương Lâm ngẩn ra, lập tức kinh hỉ, đang muốn tiếp tục thì bên tai bỗng truyền đến tiếng quát lớn của sư phụ: - Vương Lâm! Ngươi đang làm cái gì thế, mau ra đây, ta nói cho ngươi từ nay về sau không cho phép ngươi thổ nạp tại dược viên. Vương Lâm mở mắt, nhìn thấy sắc mặt trầm lặng của Tôn Đại Trụ đang nhìn hắn, không nói một lời liền đứng dậy rời khỏi dược viên. Tôn Đại Trụ hừ lạnh một tiếng nói: - Ngươi đi tìm nơi khác đi, chỗ dược viên này của ta linh khí dày đặc nhất, ngươi đem linh khí đó hút cả thì sẽ chết bao nhiêu là thảo dược trân quý, cái mạng nhỏ của ngươi căn bản không đủ bồi thường. Vương Lâm khẽ liếc Tôn Đại Trụ một cái, cung kính nói: - Đệ tử không biết, từ nay về sau tuyệt không ở chỗ này thổ nạp nữa. Tôn Đại Trụ thần sắc hòa hoãn, chuyển ánh mắt, đột nhiên nói: - Nhưng nếu ngươi có thể cho ta một cái hồ lô, tuy ta không thể cho ngươi tu luyện ở dược viên được, nhưng có thể cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch, có thứ này ngươi sẽ ngưng khí dễ dàng hơn rất nhiều. Vương Lâm cúi đầu, trong mắt thoáng có vẻ châm chọc nói: - Đệ tử có thể đi ra sơn tuyền xem thử xem, nếu vận khí tốt nói không chừng có thể nhặt được một cái. Tôn Đại Trụ trầm ngâm một chút, ánh mắt chớp động, gật đầu nói: - Ngươi đi xem cũng tốt, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần cho ta một cái hồ lô, ta sẽ cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch. Vương Lâm ngẩng đầu nhìn Tôn Đại Trụ hỏi: - Sư phụ, lời này có phải là thật không? Ta cầm hồ lô tới người sẽ cho ta một khối linh thạch sao? Tôn Đại Trụ mặt mày vui vẻ, vội vàng nói: - Đúng vậy, chỉ cần ta nhìn thấy hồ lô, nhất định cho ngươi một khối hạ phẩm linh thạch. Trong Vương Lâm cười lanh, ngoài mặt lại cung kính gật đầu đồng ý. Tôn Đại Trụ tay phải bóp ấn, miệng thì thào vài từ, đan cánh tay rồi vung ra, nhất thời cổng vườn mở ra, hắn sờ cằm cười nói: - Ngươi đi đi, đi nhanh về nhanh.  Chương 18: Hồ lô

 Vương Lâm không nói lời nào, hắn mặc trang phục hồng sắc của đệ tử nội môn nên dọc đường đi đã gây chú ý với tất cả các ký danh đệ tử. Cả đám thấy vậy liền lộ vẻ hâm mộ, nhưng khi trông rõ ràng là hắn thì lập tức thay đổi nét mặt, nhanh chóng chuyển sang vẻ mặt cực kỳ ghen tị. - Ngày hôm qua chưởng môn công bố thu tân nội môn đệ tử, hóa ra là hắn. Dựa vào tự sát để trở thành ký danh đệ tử, lần này không biết dựa vào phương pháp gì để tiến vào nội môn, đúng là chó có vận ***. - Còn phải nghĩ sao, theo ta thì nói không chừng là liếm ngón chân trưởng lão đó, làm việc hạ lưu thế mới được trưởng lão vui vẻ thu làm đệ tử chứ. Nhưng người thế này thật sự quá mức hạ lưu. - Còn không phải sao, ngươi xem hắn bộ dạng vừa ngu vừa đần thế kia, ta phỏng chừng cho dù trở thành nội đệ tử, cũng chỉ vét đĩa, tu tiên đâu phải chuyện dễ dàng gì. - Loại phế vật này, cho dù dựa vào chút thủ đoạn trở thành nội môn đệ tử, chúng ta cũng không cần để ý, phế vật đi đến đâu vẫn là phế vật, đều là kẻ đáng bị người ta coi thường. - Con mẹ nó, ta trở thành đệ tử ký danh đã bốn năm rồi, cũng chưa gặp qua một tên không biết xấu hổ như vậy, thói đời là vậy sao, trưởng lão như thế nào mà lại coi trọng hắn chứ. Ta thấy điểm nào cũng mạnh hơn hắn, thực là con mẹ nó khó chịu quá. - Ngươi mới bốn năm, ta đã mười hai năm rồi đó, nhưng chúng ta đều dựa vào bản lãnh thật sự thể hiện để tiến tên, hừ hừ, nội môn đệ tử thường xuyên so đấu nhau, chúng ta chờ coi chế giễu đi. Những lời thảo luận này đều lọt vào tai hắn, Vương Lâm lãnh lẽo nhìn xung quanh thấy đủ loại sắc mặt trong mắt. Hắn hiện tại thực lực không đủ, một khi đạt tới thực lực nhất định, những người này hắn sẽ đem từng tên ra trả thù. Sau một hồi hắn đi vào cửa Đông, theo đường nhỏ thẳng đến sơn tuyền, lấy tay vốc nước lên mặt, cảm giác lạnh lẽo lập tức xuất hiện, tinh thần hắn rung lên, mồm uống mấy ngụm lớn, không nhanh không chậm ngồi xuống bắt đầu thổ nạp. Trên đại thụ cách đó không xa, Tôn trưởng lão cau mày ngồi xổm trên đó, thấp giọng mắng: - Thằng nhóc, nói là đi tìm hồ lô, vậy mà lại ngồi chỗ này chờ hồ lô từ thượng du trôi xuống. Hắn thấy Vương Lâm đi trước, lập tức lặng lẽ theo sau, muốn nhìn xem tên đệ tử này rốt cuộc đi tìm hổ lô thế nào. Không nghĩ được Vương Lâm lại ngồi lặng lẳng trong lòng suối tu luyện. Nơi đây linh khí so với trong phòng thì sung túc hơn, Vương Lâm tuy nói là cảm giác này không so được với khi ở vườn dược nhưng hắn nghĩ Ngưng Khí kỳ nói thật ra là xem cơ thể có bao nhiêu linh khí. Hắn tuy nói tư chất không đủ, mỗi lần hấp thu linh khí cũng không nhiều lắm, nhưng hắn có thể dùng thời gian để bù lại. Kỳ thật Vương Lâm đoán đúng, cái gọi là Ngưng Khí kỳ chính là việc linh khí nhập thể làm thay đổi thể chất, tạo thành cơ sở để đánh vào Trúc Cơ sau này. Không ngừng thổ nạp, mãi đến giữa trưa, Vương Lâm mới thả lỏng chân tay một chút, cảm giác côn trùng bò khắp người không xuất hiện nữa. Hắn đứng giữa dòng suối, nhìn mọi nơi thầm nghĩ: - Tôn Đại Trụ tuyệt đối không vô duyên vô cớ bảo mình đi rồi sẽ ở phía sau theo dõi, như vậy những vùng phụ cận hiện tại đều bị giám thị. Hắn xoa bụng, lảo đảo hướng về môn phái đi tới, Tôn Đại Trụ nổi giận lôi đình, lão trên cây đợi một cách ngu ngốc tới trưa, khẽ lầm bẩm nói: - Nhãi con, lão phu sẽ cùng người so đo, một ngày không thành thì một tháng, một tháng không thành thì một năm, ta không tin ngươi không chỉ có một cái hồ lô kia. Nói xong, hắn phi thân bay đi, trở lại dược viên trước Vương Lâm. Không lâu sau, Vương Lâm không nhanh không chậm đã trở lại, Tôn Đại Trụ vuốt chòm râu cười lớn hỏi: - Đồ nhi, đã tới trưa rồi, ngươi tìm được hồ lô rồi chứ? Vương Lâm thở dài lắc đầu nói: - Sư phụ, từ sáng tới trưa đệ tử ở suối chờ suốt, nhưng không thấy hồ lô, buổi chiều đệ tử đi xem lại, nói không chừng vận khí tốt có thể kiếm được một cái. Tôn Đại Trụ thầm nghĩ: - Ngươi từ sớm tới trưa đều nhắm mắt đả tọa thì có, cho dù có hồ lô đi qua trước mặt ngươi, ngươi thấy được mới là lạ. Nhưng ngoài miệng lại hòa ái nói: - Tốt lắm, Vương Lâm, ngươi đi ăn cơm trước đi, buổi chiều đi tìm lại xem. Vương Lâm "Dạ" một tiếng, đi vào phòng của mình thì thấy có thêm một cái bàn, bên trên bày bốn dĩa đồ ăn với một tô canh, trông rất ngon miệng, hắn cũng không hỏi đồ ăn này đưa tới khi nào, chạy nhanh tới làm vài ngụm, cuối cùng đem canh uống hết, xong rồi vỗ bụng, nằm lên giường ngủ trưa. Thân hình Tôn Đại Trụ như u linh thình lình xuất hiện, vẻ mặt lão âm trầm, mắt lộ vẻ ngoan độc thầm nghĩ: - Lão phu tuy nói ngại môn quy, lo lắng người phát hiện cho nên mới không cho độc dược vào đồ ngươi ăn, nhưng tạo ra một ít gây trở ngại cho ngươi trong việc hấp thu linh khí từ dược vật thì được, hừ hừ, ngươi vốn tư chất bình thường, hơn nữa lão phu sử dụng thêm dược vật, đời này đừng mơ tưởng luyện hơn được Ngưng Khí tầng thứ ba, đời này lão phu sẽ an định cho ngươi. Một lúc lâu sau, Vương Lâm tỉnh lại, chỉnh lại quần áo, đi ra cổng vườn, lại đến chỗ dòng suối, tiếp tục thổ nạp. Thời gian dần qua, mãi tới lúc mặt trời khuất núi Vương Lâm mới đứng lên, đứng xem dòng suối một hồi, không nói lời nào hướng tới khu rừng rậm đi tới. Ngồi trên đại thụ Tôn Đại Trụ tinh thần lập tức rung động, im lặng từ từ bám theo. Vương Lâm chậm chạp rẻ trái rẽ phải quanh núi, dọc đường nhìn trái nhìn phải, bỗng nhiên sắc mặt vui vẻ, đi tới nơi có rất nhiều hồ lô dại đang leo, chọn lấy một tiểu hồ lô, hái xuống để vào phía sau, vội vã rời đi. Khi hắn rời đi, Tôn Đại Trụ vẻ mặt nghi hoặc đi vào nơi này, hắn thấy hồ lô ở đây đều rất bình thường, suy nghĩ nửa ngày không hiểu ra sao, đành hái vài cái, cố gắng nhớ kỹ vị trí này sau đó thân ảnh biến mất. Vương Lâm theo sơn đạo trở lại dược vườn, trên đường gặp những lời châm chọc của đệ tử ký danh, hắn liền bỏ ngoài tai, tiến vào vườn dược, Tôn Đại Trụ vẻ mặt âm trầm, trừng mắt nhìn hắn. Vương Lâm lập túc cung kính đứng một bên, đưa tay dâng hồ lô, nói: - Sư phụ, chiều nay hôm nay không tệ, tuy không ở suối nhặt được hồ lô, nhưng vừa rồi ta đi bộ quanh núi một vòng, thấy được một ít, người xem thế nào, ta xem nửa ngày đều thấy giống hồ lô của ta trước kia. Tôn Đại Trụ suýt chút nữa không khống chế được tâm tình, lão đè nén lửa giận, gượng gạo cười, tiếp nhận hồ lô cũng không thèm liếc mắt , nhìn Vương Lâm từng câu từng chữ nói: - Ta muốn hồ lô giống cái trước kia của ngươi tràn ngập linh khí, ngươi cho ta cái hồ lô tươi này ta dùng cái rắm chó gì. Cuối cùng sau vài câu, lão không khống chế được tâm tình, tức khí rống lên. Lão trong lòng uất nghẹn, bị tiểu tử đùa giỡn suốt một ngày, không công giám thị suốt một ngày, cuối cùng chính mình còn ngu xuẩn hái vài cái hồ lô mang về.  Chương 19: Trục môn

 Nghĩ tới hồ lô này, hắn liền vỗ vào không khí một cái, hồ lô này hắn nghiên cứu cả nửa ngày, hết xem trái xem phải chỉ thấy nó cực kỳ bình thường. Thậm trí hắn còn cố ý đổ đầy nước suối vào hồ lô, trên đường bị vài sư huynh nhìn thấy chế nhạo. Trong lòng Vương Lâm cười lạnh, bất quá ngoài miệng vẫn thưa dạ nói: - Đệ tử cũng không biết linh khí là cái gì, đệ tử chỉ nghe người nói cần tìm được hồ lô sẽ cho đệ tử linh thạch, người có thể nói cho đệ tử biết cái gì là linh khí được không? Tôn Đại Trụ có cảm giác mê muội, lão ngây người nhìn Vương Lâm tới nửa ngày, nội tâm sinh hoài nghi, hồ lô rốt cuộc sao không như mình đoán, đáng ra phải rất nhiều sao chỉ có một cái vậy, sao tiểu tử ngốc này lại nhặt được? Trầm ngâm một lúc thấy Vương Lâm nói cũng có lý, chỉ có đạt tới Ngưng Khí tầng thứ nhất mới có thể phát hiện ra linh khí trong thiên địa. Nghĩ vậy lão cũng có chút hối hận đối với việc bỏ dược vật trong đồ ăn làm ảnh hưởng tới việc tu luyện của tên ngốc tử này, với tư chất của hắn mà nói thì Ngưng Khí tầng thứ nhất đã vô cùng gian nan lại thêm dược vật này nữa chỉ sợ không mất 30 năm thì đừng mơ tưởng luyện thành. Thầm than một tiếng, Tôn Đại Trụ nản lòng thoái chí, nhưng lão thật sự không cam lòng, do dự một chút rồi từ túi trữ vật xuất ra một khối hạ phẩm linh thạch ném cho Vương Lâm, nói: - Đây là linh thạch dành cho ngươi, cầm lấy tu tuyện, mau chóng tu luyện tới Ngưng Khí tầng thứ nhất đi. Vương Lâm vội vàng tiếp nhận, cáo tạ trở về phòng của mình. Tôn Đại Trụ ngẩn người đứng tại chỗ hồi lâu , thở dài lẩm bẩm: - Tiếc rằng hài tử này không phải là loài sói, trước mắt chỉ có thể dùng phương pháp thí nghiệm cuối cùng để xem hắn có nói dối nay không thôi. Làm sao mau chóng giúp hắn đạt được tầng thứ nhất, chỉ cần hắn luyện thành tầng thứ nhất, cho dù là có chút tu chân thì ta sẽ liều mạng rút tu vi xuống một tầng mà sử dụng Sưu Hồn thuật với hắn. Như vậy sẽ không vi phạm quy định của thiên địa pháp tắc đối với tu chân giả chưa tới Kết Đan Kỳ thì không thể sử dụng Sưu Hồn thuật với phàm nhân. Sưu Hồn thuật, một loại tiên thuật đơn giản nhưng quá mức độc ác, người bị sưu hồn thì tới tám chin phần là bị tử vong, nếu kết quả tốt hơn thì cũng là si ngốc cả đời. Bất quá chính vì Sưu Hồn thuật như vậy, nên mới có chút hạn chế bên trong, là không tới Kết Đan kỳ không thể sử dụng với phàm nhân, nếu không sẽ bị phản chấn. Nếu cùng là tu chân giả thì không bị hạn chế, nhưng cả đời nhiều nhất chỉ có thể sử dụng ba lần, mỗi lần tu vi lùi xuống một tầng. Vương Lâm khoanh chân ngồi ở phòng, quan sát tiên thạch trong tay, thấy chẳng có chỗ nào bất phàm, chỉ có điều khi nắm chắc thì cảm nhận được có chỗ phi thường, hắn nhắm hai mắt và bắt đầu thổ nạp. Một đêm trôi qua, Vương Lâm thở dài, trong cơ thể không hề có dấu hiệu linh khí nhập thể, hắn cười khổ không thôi, đúng lúc này cửa phỏng bị người đẩy ra, Tôn Đại Trụ nghiêm mặt, bưng một chén chất lỏng đen tuyền đi tới: - Uống đi! Vương Lâm ngẩn người ra, cẩn thận nhìn , chưa dám tiếp nhận hỏi: - Sư phụ đây là cái gì? Tôn Đại Trụ vừa thấy Vương Lâm hỏi vậy, liền tức khí xông lên quát: - Ta còn có thể hại ngươi sao, cho ngươi uống thì ngươi uống đi, nếu không phải vì muốn ngươi nhanh chóng đạt tới Ngưng Khí tầng thứ nhất, ngươi nghĩ rằng ta sẽ thức đêm hao phí một lượng lớn dược liệu trân quý để làm ra bát thuốc này sao. Vương Lâm nhìn có chút do dự, nhưng thấy Tôn Đại Trụ nét mặt không tốt, vôi bưng thạch bát lên uống một hơi hết sạch. Hắn uống xong thấy trong bụng dâng lên một cỗ nhiệt khí sau đó lập tức lưu chuyển khắp toàn thân, trong nháy mắt hắn cảm thấy miệng lưỡi khô khan, toàn cơ thể giống như bị lửa thiêu vậy. Mắt tối sầm lại, bát đá trên trên tay rơi xuống đất, hắn mơ hồ giống như muốn ngủ. - Mau thổ nạp, ta giúp ngươi hấp thụ. Tôn Đại Trụ đặt tay lên ngực Vương Lâm một cách không tình nguyện. Một cỗ khí mát mẻ từ ngực truyền tới, đầu óc Vương Lâm thanh tịnh lại, không nghĩ ngợi lập tức bắt đầu thổ nạp. Tôn Đại Trụ có chút đau lòng đưa mắt nhìn bát đá trên mặt đất lẩm nhẩm vài câu, cắn răng lấy trong túi ra mấy khối hạ phẩm linh thạch phân trái phải Vương Lâm đặt vào, trong lòng thầm nghĩ: -Tiểu Tử, lần này ta có thể mất tiền vốn lớn, ngày sau ngươi hết thảy sẽ phải trả lại cho ta. Điều hòa một lúc, chờ cảm giác côn trùng bò chậm rãi xuất hiện, Tôn Đại Trụ có thể cảm nhận rõ ràng trong cơ thể đối phương đang ngưng tụ linh khí từ dược thảo, sắc mặt có chút vui vẻ. Đến lúc này, một cỗ trọc khí theo cơ thể Vương Lâm nhanh chóng tràn tới, dễ dàng hóa giải linh khí sắp sửa ngưng tụ kia, thất bại chỉ trong gang tấc. Tôn Đại Trụ sắc mặt đau khổ, hắn nhận ra nơi trọc khí phát ra, đúng là chỗ linh thảo hắn để đối phương ăn hôm qua. Thử đi thử lại nhiều lần đến khi linh khí của dược thảo tiêu tán toàn bộ, thủy chung vẫn không ngưng tụ được một tia linh khí nào. Tôn Đại Trụ thở dài một tiếng, buông tay nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong lòng trăm điều cảm xúc ngổn ngang. Vương Lâm mở mắt, cảm giác toàn thân phiêu phiêu, cực kỳ thoải mái, hắn đang muốn nói chút câu cảm tạ, nhưng không tưởng, mặt của Tôn Đại Trụ có chút đau lòng, vung tay áo quay đầu rời phòng. Vương Lâm ngẩn ra, không rõ đối phương rốt cục trong lòng nghĩ gì, hoạt động thân thể một chút rồi đi ra khỏi phòng, hướng tới phòng Tôn Đại Trụ cao giọng nói: - Sư phụ, ta ra sơn tuyền, xem vận khí hôm nay có tốt hơn không. Tôn Đại Trụ không nói, bất quá cửa vườn vô thanh vô tức mở ra, Vương Lâm vội vàng đi, hắn vừa ly khai, Tôn Đại Trụ chưa bỏ ý định, lập tức âm thầm đuổi theo. Một tháng nhanh chóng qua đi, trong một tháng này, Vương Lâm ngày nào cũng ra sơn tuyền ngồi xuống, Tôn Đại Trụ mỗi lần đều âm thầm giám thị, mỗi ngày lại càng thêm thất vọng, làm Tôn Đại Trụ dần dần nản lòng thoái chí. Một tháng qua, hắn ngày nào cũng phải cấp cho Vương Lâm chút thảo dược, nhưng linh khí thủy chung không thể ngưng tụ, Tôn Đại Trụ tính tình ngày càng cáu gắt. Quan trọng nhất là Tôn Đại Trụ phát hiện cái hồ lô kia, linh khí đã tiêu tán hết, gần một tháng linh khí mất hết, nước suối bên trong trước là gì thì giờ vẫn vậy, không có nửa điểm linh khí. Cuối cùng hồ lô lạ này cũng không khác gì hồ lô bình thường, Tôn Đại Trụ không khỏi vô cùng thất vọng, cẩn thận phân tích suy đoán, hồ lô này bản thân không hề bất phàm, mà nó trải qua một chút biến hóa đặc thù mới tạo nên linh khí nồng đậm. Nói như vậy Vương Lâm cũng ngẫu nhiên có được, khả năng hắn thêm cái gì đó vào hồ lô không lớn. Với suy đoán này, càng nghĩ lão càng thấy chính xác, không khỏi thấy rất đau lòng, một tháng qua lão hầu như cái gì cũng không làm, ngày ngày ngoài việc giám thị chính là sao dược thảo. Hiện tại thành công giã tràng, tức giận kêu Vương Lâm lên, đem hắn răng dạy, cuối cùng vung tay trục xuất khỏi chính viện. Lão hiện tại chỉ cần thấy Vương Lâm là trong lòng tức khí, hiện tại không thấy tâm không phiền, không bao lâu đã quên đi tên đệ tử này Lão nghĩ đến việc Vương Lâm tuy một tháng thường xuyên ăn dược vật, nhưng dù vậy thì không mất tám năm mười năm đừng mơ tưởng luyện thành Ngưng Khí tầng thứ nhất, trừ phi lão quyết tâm không để ý tới tổn hao thảo dược liên tục cho tên đệ tử này dùng.  Chương 20: Cửu vân

Vương Lâm thấy vui vẻ an nhàn, tuy nói là bị trục xuất khỏi chính viện, ngầm nghe không ít những lời trêu chọc của đệ tử ký danh, nhưng hắn cũng không để trong lòng. Một tháng qua, hắn với tu tiên đã hiểu được đại khái, tu tiên chia làm năm cấp: Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. Toàn bộ Hằng Nhạc phái, Kết Đan cao thủ có hai người, bọn họ cao cao tại thượng, sống ở phía sau núi nơi có linh khí dầy đặc, cả ngày bế quan tiềm tu, trừ khi môn phái có đại sự nếu không cũng không tham dự. Bên trong môn phái thì Trúc Cơ kỳ cũng không vượt quá mười người, đây là lực lượng trung kiên, được hưởng thụ đặc quyền sử dụng tiên thạch, pháp bảo. Trừ bỏ những người này , đại bộ phận đều dừng lại ở Ngưng Khí kỳ, tỷ như Tôn Đại Trụ, cũng chỉ là Ngưng Khí kỳ tầng thứ năm. Tu Tiên rất khó, cần hao phí rất nhiều thời gian, nếu thiên tư kém chút, cả đời phấn đấu vài chục năm căn bản không đủ tu luyện, Ngưng Khí kỳ đã khó khăn gian khổ thế, ngoài ra còn phấn đấu tới Trúc Cơ kỳ, trừ phải có linh khí sung túc, thêm những cơ duyên lớn với ngộ tính cao, thiếu một thứ cũng không được. Vương Lâm biết rõ linh khí trọng yếu, trong lòng vội vàng đem thần bí hạt châu giữ chặt. Hắn tuy nói đến bây giờ vẫn như cũ không thể linh khí nhập thể, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần thường xuyên uống nước suối ngâm hạt châu. Tự nhiên khả năng tiến độ sẽ tăng cao, dù sao cái gọi là Ngưng Khí chính là tích lũy linh khí mà thôi. Với trình độ của Tôn Đại Trụ khi xem xét đã nói nước suối ngâm hạt châu có linh khí đậm đặc, nghĩ vậy hắn rất kích động với nước suối này. Ở nơi hắn dấu hạt châu, có cất ba hồ lô sương sớm, như vậy nhất định linh khí sẽ rất đậm. Nếu uống xong, tuyệt không kém so với một tháng ăn dược vật, nói không chừng hiệu quả còn tốt hơn. Cho nên Vương Lâm đối với việc mình có thể rời khỏi chính viện, không chịu sự giám thị của Tôn Đại Trụ, trong lòng tràn ngập vui sướng. Hắn làm nội môn đệ tử, tuy nói không được ở chính viện, nhưng tùy ý tìm chỗ ở trong năm phó viện còn lại. Vương Lâm tìm chỗ ở gần đông môn nội viện, tìm một chỗ phòng ốc khuất để ở. Nội môn đệ tử, căn cứ vào màu quần áo khác nhau mà được hưởng đãi ngộ khác nhau. Vương Lâm trong một tháng thông qua Tôn Đại Trụ cũng biết không ít thông tin, tỉ như mùng mười mỗi tháng có thể tới chính viện đan phòng lĩnh một mẩu hạ phẩm linh thạch nhỏ cùng với một ít Đoạt Linh Đan để gia tăng linh khí. Tích lũy được mười mẩu linh thạch có thể từ bất kì sư phụ nào để đổi lấy một khối hạ phẩm linh thạch nguyên vẹn. Vương Lâm sửa sang nhà mới xong, vẫn chưa lấy lại thần bí hạt châu, hắn lo Tôn Đại Trụ sẽ âm thầm giám thị, cho nên giống như trước ban ngày thường tới lui chỗ sơn tuyền, ban đêm ngồi trong phòng thổ nạp. Sự thực là Tôn Đại Trụ không hề cam lòng nên giám thị suốt mười ngày liền, cuối cùng chán nản triệt tiêu hy vọng hoàn toàn. oIo Một tháng sau, Vương Lâm trong một đêm lặng lẽ rời đi, tới khu vực núi thì rẽ ngang rẽ dọc đi vào nơi cất hồ lô, đem hạt châu cùng hồ lô trở về, đặt ở trong túi trữ vật, người bên ngoài có nhìn cũng không nhìn ra manh mối. Thật cẩn thận đợi vài ngày, phát hiện không có gì dị thường, Vương Lâm mới yên tâm. Ban ngày cũng không đi sơn tuyền nữa mà ở nhà cả ngày nghiên cứu hạt châu. Vương Lâm vuốt hạt châu, hắn liếc mắt nhìn theo hình đám mây trên hạt châu, từ bảy biến thành chín, chắc tại góc núi thấp nên hạt châu hấp thụ không ít hơi nước. Về phần ba cái hồ lô, Vương Lâm mở ra phát hiện sương sướm đã đông đặc lại, nhất là cái hồ lô đựng sương sớm, giống như nó đã bị đông lạnh vậy. Vương Lâm nhìn hạt châu, rồi nhìn ba cái hồ lô, trong lòng bỗng nhiên loét ra một ý nghĩ, Thần bí hạt châu cần những giọt sương để gia tăng những đám mây. Như vậy nếu đem ba hồ lô sương sớm này ra dùng với châu tử, không biết có thể khiến nó tạo nên mười đám mây hay không? Tim hắn đập thình thịch, hạt châu vốn không lớn, hiện tại mặt trên đã đầy đủ chín đám mây, cơ hồ đã bao phủ toàn bộ mặt ngoài, chỉ để lộ một phần nhỏ như móng tay. Vương Lâm phân tích nơi này rất có thể là vị trí xuất hiện của đám mây thứ mười. Hắn trầm tư một chút, trong lòng rất háo hức, chờ biến thành đám mây thứ mười thì sẽ phát sinh biến cố gì. Dù sao theo bề ngoài, thì không có nơi để xuất hiện đám mây thứ mười một, vậy thứ mười chính là mức cuối cùng. Nhưng mà hôm nay là ngày phải tới chính viện lĩnh linh thạch, nhìn sắc trời bên ngoài, Vương Lâm thận trọng đem hạt châu cùng hồ lộ đặt vào túi trữ vật, thu vào trong ngực rồi bước ra khỏi phòng. Hắn hiện tại đối với nội đường của môn phái rất quen thuộc, chốc lát đã đi vào chính viện, thừa dịp trời còn chưa sáng, vội vàng đi thẳng tới đan phòng. Còn chưa tới gần đã nghe một thanh tâm quen thuộc từ xa truyền tới: - Trương sư tỷ, sư phụ bắt ta bế quan ba tháng hướng vào Ngưng Khí tầng thứ nhất, nhưng ta trong lòng vẫn nghĩ tới nàng, dù thế nào cũng không tĩnh tâm được. Ta đã nghĩ tu luyện thật nhanh để có thể gặp nàng, rôt cục đêm qua đã luyện thành tầng thứ nhất, suốt đêm ta đi lên núi hái hoa tặng nàng, nàng xem đóa hoa xinh đẹp này có một con đại xà thủ hộ, ta vất vả lắm mới giết chết đại xà, nàng xem cánh tay ta đã bị thương này. Cước bộ Vương Lâm chậm lại một chút, nhíu mày, trong lòng cười lạnh, từ từ giẫm chân tại chỗ. Lúc này một giọng nữ trong trẻo như chim Bách linh truyền đến: - Vương sư huynh, nhà của ta nhiều thế hệ đều là trung y, hoa này rõ ràng là loại bình thường, những ngày đẹp trời ta lên núi nhìn thấy không ít, bất quá lần đầu tiên nghe nói rắn lại thích thủ hộ nó. Nếu thật sự như vậy, phỏng chừng cả ngọn núi của Hằng Nhạc phái chúng ta khắp nơi toàn rắn rồi. - Chu sư tỷ, người đừng tin lời hắn. Lúc này Vương Lâm bước vào vườn của đan phòng, ánh mắt đảo qua , nơi đây có bốn người, hai nam hai nữ đều mặc hồng y. Hai nam thì một người có bộ mặt anh tuấn, dáng vẻ đường hoàng, lúc này vẻ mặt đang xấu hổ, muốn phản bác lại. Bỗng nhiên ánh mắt nhìn thẳng ra cửa, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: - Vương Lâm! Ngươi….Ngươi như thế nào lại ở trong này, ngươi hiện tại không phải nên ở cùng cha ngươi làm thợ mộc sống mới đúng a. - Vương Lâm? A, ngươi là Vương Lâm, cái tên ký danh đệ tử nhờ tự sát mà được nhận, dựa vào a dua nịnh hót trở thành đệ tử của Tôn sư thúc - chính là ngươi a!" Bên canh một cô gái che miệng kinh hô. Nàng có một mái tóc dài đen tuyền, lông mi rậm, đôi mắt đen sáng trong, thoạt nhìn có rất xinh đẹp. Mặt khác lúc này hai người bên cạnh cũng lộ vẻ giật mình biến sắc, không ngừng đánh giá Vương Lâm. Trong đó cô gái trên mặt có hai núm đồng tiền, đôi mi dài với ánh mắt xinh đẹp tựa như trái nho thủy tinh, lúc này vụt sáng, lộ ra thần sắc hứng thú. Vương Lâm mặt không thay đổi, liếc mắt nhìn mấy người một cái, cô gái vừa nói, hắn nghe được đó là cô gái vừa mới châm chọc Vương Trác. Nhưng xem bộ dạng nàng có chút quen mắt, Vương Lâm cẩn thận nhớ lại, nhận ra nàng mấy tháng trước có tham gia và thông qua trắc thí thiên tư. Nếu là nàng, thì cô gái còn lại kia, nhất định là Trương sư tỷ mà Vương Trác tặng hoa rồi.Chương 21: Linh đan

 Người về đến sau cùng, trạc hai mươi tám, hai mươi chín tuổi, khuôn mặt dài như mặt ngựa, có cái cằm hơi nhô ra phía trước. Ánh mắt hắn láo liên nói: -Vương sư đệ! Đệ bế quan mấy tháng nên không biết tới một số chuyện nực cười trong Hằng Nhạc phái của chúng ta. Đúng như Từ sư muội đã nói, tên Vương Lâm đã dùng những thủ đoạn bỉ ổi để trà trộn vào hàng ngũ đệ tử. Vương Trác nghe xong, đắc chí cười lớn: - Vừa rồi, việc ngươi trở thành đệ tử đúng là khiến cho ta giật mình. Nhưng không ngờ ngươi phải dùng tới thủ đoạn để vào đây. Tuy vậy, ngươi cũng có tư chất luyện thành tầng thứ nhất của Ngưng Khí kỳ, thì hà tất phải làm những việc mất thể diện như vậy, còn mang tiếng xấu cho Vương gia. -Vương sư đệ! Ngươi nói sai rồi. Tư chất tuy quan trọng, nhưng nghị lực còn quan trọng hơn. Tu tiên vốn là việc nghịch thiên, nếu như không có nghị lực thì cho dù tư chất có tốt như thế nào đi chăng nữa cũng chẳng ích gì.- Nữ tử họ Chu nhẹ nhàng nói. -Vương sư huynh nói đúng! Thoáng nhìn đã biết Vương Lâm là một tên ngốc, không giống với một người tu tiên. - Nữ tử họ Từ đứng gần Vương Trác nói xen vào. Vương Lâm mở miệng cười nhạt. Hắn hiểu quan hệ của mấy người đứng trước mặt mình rất phức tạp. Nhìn thì có vẻ như Vương Trác thích nữ tử họ Chu. Nhưng nữ tử họ Từ lại rất quan tâm tới Vương Trác, vì vậy mà nàng mới liên tiếp hùa theo. Nụ cười của hắn khiến Vương Trác cảm thấy không thoải mái. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: -Vương Lâm! Ta khuyên ngươi tốt hơn hết là nên rời khỏi Hằng Nhạc phái. Bởi tới cuối năm sẽ có cuộc tỉ võ giữa các đệ tử trong môn phái. E rằng với trình độ như ngươi thì không chết cũng thành người tàn phế. Khi ở với Tôn Đại Trụ, Vương Lâm đã từng nghe nói rằng cứ vào dịp cuối năm, môn phái đều tổ chức tỉ võ giữa đám các đệ tử. Người thắng cuộc sẽ được nhận một món pháp bảo. Cuộc tỉ võ đó được chia làm hai bảng, bảng một là chọn ra mười người xuất sắc nhất trong toàn bộ đám đệ tử nội môn. Bảng còn lại là tìm ra người ưu tú nhất trong số những người mới nhập môn của năm đó. Hắn bĩu môi nói: - Cám ơn ngươi đã quan tâm. Ta có tàn phế hoặc tử thương thì cũng không liên quan gì tới ngươi. Vương Trác cười khẩy, nói: - Ta xem ngươi là người thân thích nên mới nói thế. Nếu như ngươi không biết điều, đến lúc tỉ võ đừng trách ta không nương tay! Vương Trác từ nhỏ đã xem thường cả nhà Vương Lâm. Tuy trước đây hắn chưa từng gặp Vương Lâm nhưng đã nghe cha hắn kể rất nhiều. Đặc biệt là cha hắn có kể rằng năm đó cha của Vương Lâm đã dùng lời lẽ ngon ngọt lừa gạt gia gia, còn đem một lượng lớn tài sản của gia đình chia cho kẻ thù, lại còn nhiều lần sỉ nhục cha hắn. Nhưng cũng may là những người thân thích cũng biết được việc đó nên đã giúp đỡ cha hắn đòi lại số tài sản đã mất. Chính vì thế mà hắn luôn cảm thấy cả nhà Vương Lâm là sự sỉ nhục của họ Vương. Tuy rằng sau khi lớn lên, hắn cũng cảm thấy mọi chuyện dường như không hoàn toàn giống với những điều mà cha mình nói. Tuy nhiên tính cách của hắn vốn nhỏ nhen, kiêu ngạo. Thậm chí có khi ngay đến cả cha hắn, hắn cũng không coi ra gì chứ đừng nói đến những người xung quanh. Nữ tử họ Từ đứng bên cạnh Vương Trác nói nhỏ: -Hai người là họ hàng với nhau à? Hai người còn lại cũng cảm thấy ngạc nhiên. Đến tận hôm nay, họ mới được biết chuyện này. Không ngờ hai người bọn họ có họ hàng với nhau. Nữ tử họ Từ thấy Vương Trác đã nóng mặt, vội nói: -Vương Trác ca ca! Hắn không hiểu ý tốt của ngươi, ngươi cũng đừng giận. Ngươi là người tốt, thông minh hơn hắn. Cứ để sau này, rồi hắn sẽ hiểu được ý tốt của ngươi. Nhà ta cũng có những người họ hàng giống như thế này. Ta hiểu ngươi cảm thấy tiếc vì lòng tốt của mình đặt không đúng chỗ có phải không? Vương Trác thấy nữ tử họ Từ nói vậy có chút ngượng ngùng. Hắn nhìn liếc nhìn đối phương một cái, trong lòng không biết là người ta nói thật hay châm chọc mình. Vương Lâm nghe thấy vậy, chợt cười, nói: -Vương Trác! Xem ra ta đã hiểu lầm người. Được rồi! Lòng tốt của ngươi, Vương Lâm ta xin ghi nhớ. Khi hắn đang nói, đột nhiên cánh cửa phòng luyện đan hé mở, có một thiếu niên mặc áo ngắn đi ra, dáng vẻ rất khỏe mạnh, thông minh lanh lợi đi ra. Người đó chính là Vương Hạo. Sau khi đi ra, hắn không ngừng ho khan, khiến cho mọi người phải chú ý, rồi đắc chí, nói: - Linh đan hôm nay còn chưa ra lò. Các vị xếp hàng đứng đợi nhé. Lát nữa chủ nhân luyện xong, ta sẽ gọi mọi người vào. Vương Trác trừng mắt nhìn Vương Hạo, nghiến răng ken két. Tuy nhiên, bây giờ, hắn không thể đắc tội với Vương Hạo được. Xét cho cùng thì hắn cũng là đồng tử của tam sư huynh, chuyên làm những việc lặt vặt trong phòng luyện đan. Nếu như đắc tội với hắn, sau này tam sư huynh hỏi tội lại bị trừ mất khẩu phần hàng ngày thì nguy. Vương Hạo nói xong, đưa mắt nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Vương Lâm, hắn lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên kéo Vương Lâm sang một bên, nói nhỏ: -Thiết Trụ ca! Chúc mừng ngươi đã trở thành đệ tử của bổn môn. Những chuyện về ngươi, ta đã nghe hết rồi. Vốn định đi tìm ngươi để tâm sự, nhưng ở đây không thể tùy tiện ra ngoài. Những lời người khác nói, ngươi đừng có để tâm. Đợi sau này tiên thuật luyện thành rồi. xem bọn họ nói thế nào nữa. Vương Lâm thấy ấm áp trong lòng, mỉm cười nói: -Vương Hạo, cảm ơn ngươi. Vương Hạo hắng giọng, nói tiếp: - Hôm đó, lúc ở tòa nhà lớn của Vương gia, ta định lên tiếng nói đỡ cho ngươi. Nhưng cha ta đã trừng mắt, ý ông ấy là không muốn ta can dự vào chuyện đó. Thiết Trụ ca! Ngươi đừng để bụng nhé. Vương Lâm lắc đầu nói: -Chuyện đã qua rồi nhắc lại làm gì! Bây giờ, ta chỉ nghĩ tới tu luyện, nhanh chóng đạt tới tầng thứ nhất của Ngưng Khí kỳ. Vương Hạo liếc mắt nhìn xung quanh, nhân lúc mọi người không chú ý, lấy từ trong bọc ra một vật gì đó nhét vào tay Vương Lâm, nháy mắt ra hiệu gì đó với hắn. Bất chợt, từ trong đan phòng truyền ra một âm thanh lãnh đạm. -Dược đồng, ngươi đâu rồi? Vương Hạo dạ một tiếng rồi nhanh chóng chạy vào đan phòng. Vương Lâm nắm chặt vật đó trong tay. Hắn liếc mắt nhìn, thì thấy đó là ba viên dược hoàn. Hắn lặng lẽ đút nó vào túi, rồi ngồi bệt luôn xuống đất chờ đợi. Bốn người còn lại, ngoại trừ một nam tử ước chừng hai mươi tám, hai mươi chín tuổi nhìn Vương Lâm một cái rồi cũng ngồi bệt xuống đất. Những người còn lại đều đứng ở một bên. Vương Trác như muốn lấy lòng thì thầm trò chuyện với nữ tử họ Chu, còn nữ tử họ Từ có vẻ tức giận chỉ thỉnh thoảng nói xen vào. Thời gian chậm rãi trôi đi, bóng tối dần buông xuống. Khi ánh trăng đang từ từ lên cao thì cửa đan phòng lại mở, vẻ mặt Vương Hạo mệt mỏi bước ra, trong tay bưng một chiếc khay. Trên khay có năm viên hạ phẩm linh thạch và 5 viên dược hoàn long lanh trong suốt. Từng người một bước lên phía trước nhận lấy. Vương Lâm là người lấy sau cùng. Sau khi nhận lấy phần của mình, hắn mỉm cười với Vương Hạo rồi xoay người, đi ra. Tình cảm của Vương Hạo, hắn khắc sâu trong lòng. Còn cái thứ mà Vương Hạo đưa cho hắn lúc nãy chính là linh đan.  Chương 22: Tán công

 Trở về phòng, Vương Lâm lập tức đóng cửa lại. Cả bốn viên linh đan, hắn vẫn chưa dùng ngay mà nhét vào trong túi trữ vật. Bây giờ, hắn phải tiến hành một thí nghiệm với hạt châu thần bí. Vương Lâm cẩn thận lấy hạt châu và một cái hồ lô ra. Sau khi, trầm ngâm suy nghĩ: hạt sương chính là điểm mấu chốt trong việc tu luyện của hắn. Nếu như không có chúng thì quá trình tu luyện sẽ rất chậm. Nhưng những đám mây trên hạt châu thần bí lại kích thích lòng hiếu kỳ của Vương Lâm. Sau một hồi, hắn hạ quyết tâm, nếu như giọt sương có thể tích góp lại được, chẳng qua là phải tốn thêm một chút thời gian mà thôi. Nhưng nếu trên hạt châu lại xuất hiện thêm đám mây thứ mười, chưa biết chừng nó sẽ có những tác dụng khác. Đến khi đó, sau khi ngâm vào nước suối, nồng độ linh khí lại đạt đến cảnh giới không lường trước được. Nghĩ đến đó, hắn chẳng nói chẳng rằng lập tức đem hồ lô đựng nước sương (lộ thủy) đổ ra một cái bát bằng đá. Một lúc sau, lộ thủy bên trong hồ lô đã được đổ hết ra, tất cả chưa được nửa bát. Một mùi thơm dìu dịu tỏa ra thơm ngát, Vương Lâm vừa ngửi đã thấy toàn thân cảm thấy thoải mái dễ chịu. Hắn lo lắng mùi thơm sẽ khiến những người xung quanh chú ý, nên vội vàng cho viên ngọc vào và quan sát một cách chăm chú. Rất lâu sau, nước trong bát mới vơi đi một chút. Vương Lâm có chút thất vọng. Hắn cứ tưởng rằng có thể đạt ngay được kết quả tốt. Nhưng cũng may là hương thơm từ trong bát đã biến mất, Vương Lâm trầm tư hồi lâu, đem chiếc bát đặt dưới giường rồi khoanh chân ngồi ở trên giường. Hắn cầm trong tay một viên hạ phẩm linh thạch, bắt đầu hấp thu. Hơi thở một dài ba ngắn dần dần trở nên đều đặn. Mặc dù trong hai tháng nay hắn không có hấp thu linh khí, nhưng đối với phương pháp hô hấp đó thì đã không còn như trước đây nữa. Bây giờ hắn đã quen với cách hít thở đó. Bình thường cho dù không ngồi xuống, nhưng hắn vẫn duy trì phương pháp hít thở như vậy. Sau một đêm Vương Lâm mở mắt, vội vàng lấy bát dưới giường ra, thấy nước trong bát đã vơi đi một nửa, nhưng đám mây thứ mười trên viên ngọc vẫn chưa xuất hiện. Hắn cũng không bực tức. Sau khi đã cất kỹ chiếc bát, hắn do dự một chút rồi lấy từ trong túi trữ vật ra một viên linh đan mà nuốt. Một luồng khí nóng xuất hiện chạy khắp cơ thể. Một tháng ở Tôn Đại Trụ, Vương Lâm đều phải trải qua những việc như vậy. Hắn tiếp tục thổ nạp mãi cho tới tận đêm khuya, sau đó chầm chậm nhả ra một luồng khí màu trắng rất dài, chau mày cười khan, tự nói với mình: "Linh đan thực sự rất giống với thang thuốc ở chỗ Tôn Đại Trụ, đều được luyện chế từ những loại thảo dược có chứa rất nhiều linh khí. Mỗi khi ăn vào chỉ là cảm thấy cơ thể thư thái dễ chịu, thậm chí ngay cả cảm giác đói cũng không còn nữa. Đáng tiếc là vẫn không thể ngưng tụ được linh khí." Hắn thở dài một tiếng. Vương Trác có thể luyện được tầng thứ nhất của Ngưng Khí chỉ trong vòng một tháng. Vẻ mặt Vương Lâm không có biểu hiện gì dị thường, nhưng trong lòng có chút không vui, tố chất quả nhiên là vấn đề cốt lõi của việc tu tiên. Nhưng với tính cách của Vương Lâm, hắn sẽ không bao giờ cho phép mình từ bỏ. Hắn tự an ủi mình có được linh ngọc; linh khí thì không thiếu. Tuy bây giờ chưa thể ngưng tụ linh khí, nhưng kiên trì luyện tập thì sẽ thành công thôi. "Thời gian…" Vương Lâm cắn môi, hít một hơi thật sâu sâu. Hắn lấy chiếc bát từ dưới giường ra, nước trong bát chỉ còn một chút. Tuy nhiên đám mây thứ mười trên viên ngọc thì vẫn chưa thấy đâu. Hắn lại vội vàng lấy chiếc hồ lô đựng lộ thủy ra. Lần này dịch thể hơi nhiều, đổ đầy bát mà vẫn còn một chút. Vương Lâm tu một hơi hết luôn chỗ dịch thể còn thừa, rồi tiếp tục thổ nạp. Lần này trong cơ thể trào dâng một dòng khí nóng mãnh liệt hơn tất cả những lần trước. Hắn cảm thấy cổ họng khô rát liền tiếp tục thổ nạp theo phương thức đã luyện. Không lâu sau, Vương Lâm cảm thấy có gì đó không ổn, luồng khí nóng trong cơ thể không tiêu tan như những lần trước mà theo nhịp hô hấp ngày càng tích tụ nhiều, hắn cảm thấy toàn thân đau nhức. Thân thể giống như một quả bóng đang được bơm căng phồng lên tới đỉnh điểm của giới hạn cơ thể. Vương Lâm kinh hãi ngừng hít thở, nhưng cảm giác đau nhức vẫn không hề mất đi. Hắn mở mắt ra và phát hiện mạch máu trên khắp cơ thể nổi lên như những con sâu xanh khiến cho người khác nhìn thấy đều phải kinh sợ. Vương Lâm không hề biết, thang thuốc mà hắn uống trước đây cũng không có nhiều linh khí. Vì vậy mà kết hợp với phương pháp hít thở một dài ba ngắn, cộng với việc linh căn của hắn bị khuyết thiếu khiến cho tốc độ tiêu tan linh khí cực nhanh. Thêm nữa mỗi khi tới những điểm quan trọng, hoá linh thảo đều phát huy tác dụng khiến cho linh khí ngưng tụ trong cơ thể mãi cũng không thành công. Nhưng bây giờ thì khác, sau khi hắn đã uống lộ thủy, linh khí liền ngưng tụ tới mức rất cao, nhiều hơn tốc độ tiêu tan của linh khí trong cơ thể hắn. Lúc này hắn không hít thở cũng không sao, đợi một thời gian thì sẽ tiêu tan hết. Nhưng một khi hắn hít thở thì chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Hắn biết mình đang gặp rắc rối, nhưng lại không biết nên xử lý như thế nào. Hắn đành trơ mắt nhìn những mạch máu trong cơ thể căng phồng lên. Tới khi chúng muốn vỡ ra thì trong đầu chợt nảy ra một sáng kiến, hắn lập tức hít thở theo phương pháp ngược lại, ba dài một ngắn. Hắn nghĩ hít thở bình thường là ngưng tụ linh khí, còn hít thở ngược lại rất có khả năng là giải toả linh khí. Vương Lâm đoán thế mà đúng, phương pháp hít thở ngược Tu Chân giới ai cũng biết, đấy là bước chuẩn bị cho việc tán công để trung tu. Theo nhịp hít thở của hắn từng luồng linh khí qua những lỗ chân lông mà tán phát ra ngoài, sau đó nhanh chóng bị ngọc châu hấp thụ. Thời gian chậm chạp trôi đi, cảm giác đau nhức trong cơ thể dần dần mất đi, các mạch máu dần dần trở lại trạng thái bình thường. Lúc này trong cơ thể hắn tiết phát ra không phải là linh khí mà là những luồng khí độc. Đám khí độc này tiêu tan trong không khí mà không hề được viên ngọc hấp thụ. Vương Lâm cố hết sức ép Hoá Linh Thảo trong cơ thể ra ngoài. Muốn ép Hoá Linh Thảo ra ngoài có thể dùng hai cách, một là lợi dụng linh khí để ăn mòn. Đây cũng chính là phương pháp mà Tôn Đại Trụ muốn dùng. Nhưng sau này do chán nản với Vương Lâm, lại thêm tiếc linh dược nên đành bỏ mặc. Phương pháp thứ hai chính là tán công, đem tất cả linh khí trong cơ thể tiêu tán ra bên ngoài rồi tu luyện lại. Sở dĩ Tôn Đại Trụ không sử dụng phương pháp này là vì linh khí trong cơ thể Vương Lâm không đủ, không thể đạt tới yêu cầu của tán công. Quá trình tán công mất một ngày một đêm, Vương Lâm không chịu được ngã xuống giường. Trong lòng hắn thầm cảm thấy may mắn vì vẫn còn giữ được mạng nhỏ. Hắn quyết định sau này không được uống lộ thủy một cách bừa bãi. Thấy đầu óc không tỉnh táo, cơ thể mệt mỏi, hắn liền lăn ra ngủ.  Chương 23: Thập Vân

 Không biết thời giời đã trôi qua bao lâu, Vương Lâm mở mắt ra nhìn về phía cửa sổ, bên ngoài trời tối đen như mực. Hắn từ trên giường bước xuống, hoạt động thân thể một chút không cảm giác thấy có điều gì khác thường. Hắn cúi xuống cầm chiếc bát lên phát hiện toàn bộ chất lỏng trong bát vẫn chưa biến mất, lấy hạt châu ở bên trong ra quan sát cẩn thận một lúc. Trên mặt Vương Lâm hiện lên vẻ vui mừng, đám mây thứ mười đã xuất hiện vào chỗ trống còn lại. Vương Lâm thấy tỉnh táo hẳn lên, cầm viên ngọc ngắm nghía một lúc, rồi đóng cửa phòng lại. Sau đó, hắn đi tới con suối trên núi múc một bát đầy nước, rồi lại vội vã trở về phòng bỏ viên ngọc vào. Làm xong tất cả mọi thứ. Hắn thử uống một ngụm nước suối. Một lúc sau, hắn vẫn cảm thấy không có gì khác thường. Vương Lâm nghi ngờ nhìn viên ngọc, rồi cho lên miệng cắn, không ngờ nó vẫn cứng ngắc. Hắn chích một giọt máu rồi nhỏ lên, viên ngọc vẫn không có gì khác thường. Hắn ngập ngừng một lúc rồi lấy chiếc bát nện một phát vào viên ngọc. Hắn cho rằng sau khi viên ngọc xuất hiện đám mây thứ mười sẽ có những biến đổi. "Choang, choang" tiếng chiếc bát vỡ vang lên. Vương Lâm tê hết cả tay nhưng viên ngọc vẫn trơ trơ không chút xây sát. Dùng hết mọi cách mà vẫn chưa thấy viên ngọc có gì thay đổi, Vương Lâm cảm thấy tiếc hai bình lộ thủy, bực tức ném viên ngọc sang một bên. Một lát sau thấy không đành lòng hắn lại nhặt lên, tập trung tinh thần nhìn kỹ. Hắn cứ nhìn, cứ nhìn rồi tự nhiên xuất hiện cảm giác buồn ngủ. Vương Lâm cảm thấy ngạc nhiên. Rõ ràng là mình vừa thức giấc sao lại buồn ngủ đuợc? Hắn dụi mắt rồi tiếp tục quan sát. Dần dần cơn ngủ vẫn dâng lên. Cuối cùng không thể chịu nổi, hắn lăn ra đất ngủ mà tay thì vẫn giữ khư khư viên ngọc. Hắn đã nằm mơ, trong giấc mơ hắn thấy mình tới một không gian rộng lớn, không hề nhìn thấy biên giới. Nơi đó không phân biệt ngày đêm, nhưng bốn phía lại có rất nhiều vật phát sáng. Cho dù nằm mơ nhưng đầu óc hắn vẫn hết sức tỉnh táo. Thậm chí hắn còn thấy kỳ lạ là tại sao mình lại ở một nơi như vậy. Ở đó hắn có cảm giác rất thoải mái. Trong lòng hiểu rõ mình đang nằm mơ, nhưng không biết phải làm sao để tỉnh dậy. Không còn cách nào khác hắn liền đi loanh quanh một lúc. Không biết bao lâu sau, khi hắn cảm thấy mệt mỏi. Không gian bốn phía đột nhiên rung động, hắn thấy cơ thể như bị xé rách mà giật mình tỉnh giấc. Hắn nhìn quanh, thấy mình vẫn ở trong phòng. Vương Lâm hít thở sâu, xoa xoa mồ hôi trên trán, thầm nghĩ cuối cùng cũng tỉnh. Bất chợt vẻ mặt hắn trở nên kỳ lạ khác thường. Hắn mở to mắt nhìn viên ngọc trong tay, toàn bộ những đám mây trên hạt châu đều đã biến mất, thay vào đó là mấy chữ nhỏ. "Điều này…" Vương Lâm cảm thấy ngơ ngác, vội vàng cầm xem. Khi còn nhỏ, đọc nhiều sách nên hắn cũng biết được một số loại văn tự. Suy nghĩ hồi lâu, rồi so sánh với những dạng chữ mà mình đã biết. Cuối cùng, hắn cũng lờ mờ đoán được ý nghĩa của những chữ đó. "Những chữ trên đây hoàn toàn là con số, không có ý nghĩa thực tế." Vương Lâm nắm chặt hạt châu, thầm nhủ. Đột nhiên trong đầu xuất hiện ý tưởng gì đó, hắn nghĩ tới giấc mơ vừa xong. "Chẳng lẽ nó lại liên quan tới hạt châu này?" Vương Lâm trầm tư hồi lâu, lập tức nằm xuống giường và cố gắng chợp mắt. Nhưng đầu óc hắn ráo hoảnh không làm sao ngủ được. Hắn nghĩ lại trước khi hắn ngủ đã nhìn viên ngọc rồi tự nhiên lăn ra ngủ. Thế là hắn căng mắt ra nhìn viên ngọc, cơn ngủ lại kéo đến. Không cưỡng được hắn lại tiếp tục ngủ. Không gian vô biên giới lại hiện ra, Vương Lâm đứng đó ánh mắt lộ rõ vẻ trầm tư. lần này hắn không đi lung tung như lần trước. Sau khi suy nghĩ một chút hắn nhảy lên nhảy xuống lặp đi lặp lại rất nhiều lần. Càng ngày hắn nhảy càng cao. Mới đầu hắn chỉ nhảy được khoảng nửa mét, bây giờ hắn đã nhảy được hơn một mét. Mãi cho tới lúc cơ thể mệt mỏi không chịu được cảm giác đau đớn giống như cơ thể bị xé rách lại xuất hiện. Tiếp đó hắn liền tỉnh giấc. Mở mắt, bước xuống giường, hắn nhảy lên một cái. Thân thể của hắn bay lên cao kết quả rất giống với những gì đã tập luyện trong mơ. Vương Lâm không thể tin nổi vào mắt mình, ánh mắt lộ vẻ vui mừng. Hắn hít thở sâu, cố kìm nén sự sung sướng, đi đi lại lại trong phòng trầm tư suy nghĩ, mồ hôi trên trán không ngừng tuôn ra. "Nếu như chỉ có thể luyện tập trong giấc mộng, vậy thì nó chẳng có ích gì. Trên thực tế ta cũng có thể tập luyện, không cần thiết phải như vậy." Vương Lâm tự nói. "Không đúng, viên ngọc này đã hấp thụ rất nhiều linh khí mới xuất hiện đám mây thứ mười. Chắc chắn nó không thể là điều vô nghĩa, nhất định là còn có tác dụng khác, nhất định còn! Nhưng rút cục thì là cái gì đây?" Ánh mắt Vương Lâm tỏ ra cứng rắn, quên hết mọi thứ xung quanh tập trung suy nghĩ. "Chẳng lẽ là…" Hắn ngừng bước, giường như nghĩ ra được điều gì đó, thất kinh nói: "Chẳng lẽ là thời gian?" Nghĩ tới đấy, hắn không thể kiềm chế được lòng mình muốn hét lên thật to. Hai nắm tay của hắn nắm chặt lại, thân thể run run nhìn viên ngọc. "Nếu như đúng là có liên quan tới thời gian, ta…Thiết Trụ ta mặc dù tố chất yếu kém, cũng nhất định có thể trở thành tiên nhân!" Vương Lâm hít thở sâu mấy lần, lấy lại trạng thái bình thường. Hắn chẳng nói chẳng rằng lấy ngọn đèn trong phòng ra. Sau khi đã đổ đầy dầu, cầm viên ngọc ngồi thẫn thờ trong một góc, trong lòng nhẩm tính thời gian. Năm giờ sau, ngọn đèn hết dầu tắt ngấm. Vương Lâm lại vội vàng đổ thêm dầu. Sau khi châm lửa, hắn lại cầm viên ngọc và bước vào giấc mộng. Lần này hắn không luyện tập nhảy cao nữa mà khoanh chân ngồi dưới đất tính toán thời gian. Một giờ, năm giờ, mười giờ, hai mươi giờ, ba mươi lăm giờ, năm mươi giờ! Cảm giác đau nhức lại xuất hiện, Vương Lâm mở mắt, ngọn đèn có dấu hiệu chuẩn bị tắt. "Mười lần! Thời gian trong giấc mộng trôi nhanh gấp mười lần thời gian thực tế!" Vương Lâm vui mừng đứng dậy, cầm chặt viên ngọc. Lần đầu tiên hắn cảm thấy việc tu tiên chắc chắn sẽ thành công. Lúc này mặt trời đã lên cao, hắn cố gắng trấn tĩnh, không vội vàng dùng viên ngọc cho việc tu luyện. Hắn thừa hiểu nếu như ban ngày ban mặt mà sử dụng viên ngọc sẽ có lúc có người phát hiện ra. Vì vậy, hắn đành cất viên ngọc vào túi, đẩy cửa bước ra ngoài.  Chương 24: Tu Luyện

 Ở sơn tuyền, sau khi lấy về rất nhiều tuyền thuỷ, Vương Lâm trở về phòng bắt đầu luyện chế linh khí tuyền thuỷ. Buổi tối, hắn khoá chặt cửa phòng, còn dùng một sơi dây thừng buộc một đầu vào cửa, một đầu vào cánh tay. Nếu cửa phòng bị mở ra hắn sẽ lập tức phát hiện được ngay. Uống mấy ngụm lớn tuyền thuỷ, trong cơ thể nhiệt lưu đã xuất hiện. Lập tức Vương Lâm cầm lấy hạt châu, tiến nhập mộng cảnh giới. Trong mộng cảnh vô biên, Vương Lâm khoanh chân ngồi thổ nạp. Trong khi hắn đang tu luyện, vật sáng ở bốn bên toả ra chùm ánh sáng dìu dịu, khi chiếu đến cơ thể hắn thì hoá thành nhiều điểm quang ban, lặng lẽ tan biến vào trong cơ thể hắn. Đối với những việc này, Vương Lâm cũng không cảm giác được. Ước chừng một ngày sau, linh khí tuyền thuỷ đã tiêu tán gần hết. Tuy thế, hắn rõ ràng cảm giác được cơ thể mình đã không giống như trước đây, khi uống các loại dược thang, cơ thể cũng xuất hiện các dòng nhiệt lưu nhưng theo thời gian thì linh khí cũng sẽ tiêu tan toàn bộ. Nhưng lần này lại khác, tuy rằng cũng tiêu tan hết nhưng vẫn giữ lại trong cơ thể một tia, tuy không nhiều nhưng vẫn mang đến cho Vương Lâm sự tin tưởng rất lớn. Hắn suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân là do đâu, cuối cùng đành quy kết vấn đề hẳn là do hạt châu thần bí. Bởi vì không thể tự mình rời khỏi mộng cảnh giới, không thể bổ sung thêm tuyền thuỷ, Vương Lâm đành tiếp tục thổ nạp. Sau đó hắn phát hiện mộng cảnh giới và thực tế bên ngoài không giống nhau. Khi ở bên ngoài, khi hắn thổ nạp, tuy không có cảm giác linh khí nhập thể một cách rõ ràng nhưng kiên trì một tháng, hắn cũng nhận thấy sau mỗi lần tu luyện đều làm cho tinh thần sảng khoái, thân thể sung mãn. Nhưng ở nơi này, sau khi linh khí tuyền thuỷ tiêu tan hết, hắn không có cảm giác sảng khoái, ngược lại tu luyện theo thời gian sẽ làm cho hắn cảm thấy hụt hơi, ngực đau nhức. Trầm ngâm chốc lát, Vương Lâm đoán rằng hết thảy có lẽ liên quan đến linh khí. Trong mộng cảng giới không tồn tại linh khí. Hắn càng nghĩ càng cảm thấy đúng, cau mày lẩm bẩm: "Nếu có thể mang tuyền thuỷ vào trong này có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều." Nghĩ đến đây, bỗng nhiên trong lòng vừa động, cúi xuống nhìn thân mình, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc. Hắn trên mình mặc bộ hồng sắc y phục của nội môn đệ tử, điều này làm cho Vương Lâm rất nghi hoặc, vội vàng sờ vào chỗ đặt túi trữ vật để trong lồng ngực thì thấy nó đã biến mất. "Quần áo có thể đi vào mộng cảnh giới nhưng túi trữ vật thì không…?" Hắn trầm tư một lúc, sau đó quyết định sau khi rời khỏi đây phải thử nghiệm một chút, rốt cục cái nào mới có thể tiến nhập mộng cảnh giới, cái nào thì không. Thời gian trôi qua rất nhanh, năm mươi mấy giờ sau, cảm giác tê liệt xuất hiện, Vương Lâm thanh tỉnh trở về thực tại. Hắn trong lòng vẫn còn một nghi vấn là tại sao mỗi lần chỉ có thể kiên trì được hơn 50 giờ. Mang theo nghi hoặc này, hắn cho tuyền thuỷ vào trong hồ lô, đeo vào người chuẩn bị tiến nhập mộng cảnh. Nhưng lần này mặc cho hắn cứ nhìn chằm chằm vào hạt châu nhưng đều không có kết quả. Trong lòng Vương Lâm thất kinh, suy nghĩ rất lâu, sau đó đành áp chế lo lắng trong lòng, lại nhập định, tiếp tục tu luyện. Dần dần, hô hấp của hắn vững vàng lại, thiên địa linh khí cũng theo đó bị hấp thu vào trong cơ thể, làm tiêu tan hết sự mệt mỏi. Tuy nhiên, khoảng cách đến tấng thứ nhất ngưng khí còn cần một khoảng thời gian không ngắn. Một ngày sau, hắn thoát ra khỏi trạng thái thổ nạp, cầm lấy tuyền lan dạ hương không ngừng uống linh khí tuyền thuỷ, bảo trì trạng thái linh khí sung túc trong cơ thể. Lại lần nữa nắm lấy thạch châu, muốn tiến vào mộng cảnh nhưng đáng tiếc vẫn không được. Thêm một buổi tối lại tới, hắn mở hai mắt, có thể mơ hồ cảm giác được tia linh khí trong cơ thể nhiều thêm một ít. Nếu là bình thường hắn nhất định sẽ rất hưng phấn nhưng hiện tại tâm thần lại cứ không yên. Cầm lấy hạt châu, cứ nhìn chằm chằm, đột nhiên khốn ý xuất hiện làm Vương Lâm lộ ra sắc mặt vui mừng, vội thu hồi ánh mắt, khốn ý cũng tiêu tan. Hắn đứng lên, vuốt cằm suy nghĩ cẩn thận, nhớ lại 4 lần tiến nhập mộng cảnh giới trước đó, rốt cục phát hiện một vấn đề. Hai lần đầu tiên tiến nhập là liên tục, lần thứ 3 là sau khi quan sát 5 ngọn đèn mới có thể, còn lần thứ 4 lại cách sau một buổi ngày. Bởi vậy có thể thấy tiến vào mộng cảnh giới có nhất định hạn chế. Phương pháp ổn thoả là giữa hai lần cách nhau ít nhất 5 canh giờ trở lên, mới chắc chắn có thể tiến vào. Sau khi giải quyết được vấn đề này, Vương Lâm thử nghiệm xem có thể mang theo những vật gì tiến vào mộng cảnh giới. Để thử nghiệm, hắn mang theo rất nhiều đồ vật. Trước hết là 3 cái hồ lô, một chứa lộ thuỷ từ trước, một cái trống không, cái còn lại chứa tuyền thuỷ. Cái bát đá đã bị vỡ thành các mảnh nhỏ cũng bị hắn cho vào trong ngực áo. Ngoài ra hắn cũng quấn lên người đồ ăn, quần áo rồi mới nhìn chằm chằm vào hạt châu, tiến nhập vào mộng cảnh giới. Ở trong mộng cảnh, Vương Lâm lập tức kiểm tra toàn thân, đồ ăn, quần áo, mảnh bát đá cũng còn, chỉ có 3 cái hồ lô không còn. Trong lúc đang nghi hoặc, hắn đột nhiên nhớ đến trong mộng cảnh không có linh khí, trong đầu lập tức hiện lên ý nghĩ rằng những thứ có thể tiến vào trong mộng cảnh đều là phàm vật, là những thứ không có linh khí. Mà cả 3 cái hồ lô, túi trữ vật đều nhiều ít có chứa đựng linh khí cho nên không thể mang vào trong này. Vương Lâm buồn rầu than lên một tiếng. Nếu là không thể đem hồ lô tiến vào nơi này, mà mỗi lần chỉ uống mấy ngụm tuyền thuỷ thì không đủ cho bản thân mình tu luyện. Nghĩ đến đây, trong đầu đột nhiên loé lên, dường như hiện lên cái gì đó rất trọng yếu nhưng lại không nắm bắt được. Loại cảm giác này khiến hắn trở nên trầm tư, suy nghĩ miên man muốn tìm hiểu được điều vừa loé lên đó. Sau một lúc lâu, sắc mặt hắn trở vui mừng. Vấn đề mấu chốt là không thể mang tuyền thuỷ tiến vào nơi này nhưng nếu uống vào trong bụng thì vẫn chưa biến mất. Nói cách khác, không phải mọi thứ đều tuyệt đối, chỉ cần nghĩ ra biện pháp, không biết chừng lại có thể đem linh khí tuyền thuỷ mang vào mộng cảnh giới. Chờ cho hơn 50 giờ trôi qua, Vương Lâm lập tức rời khỏi phòng, trên tiểu đạo trên núi tìm kiếm thu thập mấy cái hồ lô dại rồi vội vã trở về. Hắn cho rằng mấy cái hồ lô trước không thể mang vào được mộng cảnh là do đã đựng lộ thuỷ một thời gian dài, làm cho bản thân nó đã chứa đựng nhất định linh khí. Hắn dùng mấy cái hồ lô mới kiếm được chứa linh khí tuyền thuỷ, biết đâu có thể qua mặt được, mang chúng tiến vào mộng cảnh giới. Năm canh giờ sau, Vương Lâm mang theo 4 5 quả hồ lô tiến nhập mộng cảnh giới. Ngay khi vừa vào, hắn lập tức kiểm tra trên người, vui mừng phát hiện toàn bộ số hồ lô trên đều còn. Mở ra thấy tuyền thuỷ bên trong vẫn còn, uống một ngụm thấy vẫn còn linh khí. Vương Lâm hưng phấn uống luôn một ngụm lớn, khoanh chân ngồi xuống tiến vào cảnh giới vô ngã, chuyên tâm tu luyện. Mỗi khi linh khí tiêu tan hết, hắn lập tức uống tiếp mấy ngụm. Dần dần, một tia linh khí chậm rãi tích luỹ trong cơ thể, dần thay đổi thể chất hắn, không ngừng tiếp cận tầng thứ nhất ngưng khí kỳ. Vật sáng bốn phía lại hoá thành những điểm quang ban, vô thanh vô tức hoà nhập vào cơ thể hắn. Lấy thể chất linh căn của Vương Lâm, nếu không có hạt châu thần bí, không có linh khí tuyền thuỷ, hắn phải cần đến mấy năm mới có thể thành công tu luyện tầng thứ nhất linh khí kỳ, nếu muốn tu luyện đến hoá linh thảo thì còn cần ít nhất ba năm mươi năm mới thành công. Sử dụng môth tháng dược thang của Tôn ĐạI Trụ giúp hắn giảm bớt quá trình này. Vương Lâm trong khi vô ý tán công, bỏ mất hoá linh thảo. Nhưng dù vậy cũng phải mất đến khoảng 10 năm mới có thể tu thành. Nhưng hiện tại, Vương Lâm không thiếu linh khí, lại nắm giữ mộng cảnh giới, có thể làm gia tăng 10 lần thời gian. Hắn đã có thể thấy sắp thành công tu thành tầng thứ nhất ngưng khí kỳ. .  Chương 25: Ngưng Khí

 Thời gian ở trong núi trôi qua rất nhanh! Hai tháng sau, Vương Lâm vẫn đang ở trong mộng cảnh giới nhắm mắt thổ nạp. Trong hai tháng này, hắn đã nghiên cứu thấu triệt về hạt châu thần bí. Hạt châu này cho phép mỗi ngày tiến nhập mộng cảnh giới được 3 lần, mỗi lần khoảng hơn 50 giờ, tương đương với khoảng 6 ngày. Trong hai tháng này, hắn thực tế đã tu luyện được một năm thời gian. Tu luyện là một việc rất buồn tẻ. Trước đây Vương Lâm chưa cảm giác được điểm ấy nhưng mấy ngày nay hắn rốt cục đã hiểu rõ. Mỗi ngày đều có tuyền thuỷ trợ giúp, cũng không cần phải ăn uống, hắn chỉ còn mỗi việc là đả toạ thổ nạp. Hắn không ngừng sử dụng phương thức nhất dài tam đoản, hấp thu linh khí trong tuyền thuỷ. Nếu hắn tâm niệm không cực kỳ kiên định, lại thường nhớ đến ánh mắt kỳ vọng của Cha Mẹ, sợ rằng hắn cũng không thể duy trì được trạng thái tu luyện chán nản này. Nhất là khi hắn nghĩ đến Vương Trác chỉ cần 3 tháng đã có thể thành công đạt đến tầng thứ nhất của ngưng khí kỳ, trong lòng Vương Lâm thực sự không cam lòng. Hắn hầu như không ra khỏi cửa, đắm chìm trong trạng thái tu luyện không ngừng nghỉ. Vương Lâm ở Hằng Nhạc phái chỉ là một kẻ dư thừa, lại không phải là kẻ có nhiều quan hệ. Cũng có nhiều người ghen tị đối với hắn nhưng cũng rất ít ai để ý đến hăn. Tôn Đại Trụ lại không quan tâm đến tên đệ tử này, cho dù có lúc nhớ tới cũng lập tức giận dữ, tự ép mình phải quên đi kẻ có cái tên Vương Lâm. Cũng biết là như thế nhưng Vương Lâm vẫn thi triển một số biện pháp để đề phòng. Mỗi lần chuẩn bị tiến nhập mộng cảnh giới, hắn đều lập tức cất ngay hạt châu vào trong ngực, cho nên hai tháng qua cũng gió êm sóng lặng, không kẻ nào khác biết đến sự tồn tại của hạt châu thần bí này. Hai tháng qua, Vương Lâm uống tuyền thuỷ nhiều không đếm xuể, chỉ cần hắn cảm giác trong cơ thể linh khí khuyết thiếu sẽ lập tức uống vào mấy ngụm lớn. Nếu là Tôn Đại Trụ biết việc này có lẽ sẽ đau lòng đến phát điên, lập tức một chưởng giết ngay tên đệ tử này. Toàn thể Tu Chân Giới của Triệu quốc, cực kỳ hiếm có kẻ nào có thể dùng linh khí tuyền thuỷ thay cho ăn uống như Vương Lâm. Cũng chỉ có một ít lão quái vật của vài môn phái có thể được hưởng thụ đặc quyền sử dụng cả một sơn huyệt có linh khí dày đặc đến mức có thể tạo ra được cả linh khí thuỷ tuyền. Trong mắt người tu tiên thì linh khí có địa vị vô cùng trọng yếu. Triệu quốc vốn cũng không phải là nơi linh khí nồng đậm. Tuy vẫn đủ đáp ứng nhu cầu linh khí của mấy môn phái nhưng nếu có ai biết phương thức tu luyện thế này của Vương Lâm hẳn cũng sẽ như su phụ hắn, đau lòng đến chết mất! Những tuyền thuỷ này nếu dùng để luyện chế đan dược thi chắc chắn sẽ gia tăng hiệu suất luyện đan thành công. Tuy nói tài liệu luyện đan là trọng yếu nhất nhưng nếu có những vật có linh khí sung mãn phụ trợ thì sẽ có được hiệu quả kỳ diệu. Với sự trợ giúp vô cùng vô tận của linh khí tuyền thuỷ, linh khí trong cơ thể Vương Lâm cũng ngày càng nhiều. Ngày hôm nay, Vương Lâm ở trong mộng cảnh giới không ngừng thổ nạp. Hắn cảm giác rõ ràng linh khí nhẹ ngàng lưu động toàn thân. Theo hô hấp, hai hàng bạch khí cứ theo miệng mũi hắn không ngừng tán phát ra. Một loại cảm giác từ nhược đến cường chậm rãi xuất hiện trong cơ thể, quét khắp mọi ngóc ngách toàn thân. Những giọt mồ hôi màu đen, tản ra một mùi khó chịu theo tóc gáy của hắn thoát ra, làm ướt hết áo quần mà hắn vẫn không có cảm giác gì cả. Vương Lâm hiện giờ đang chìm đắm trong một loại cảm giác kỳ diệu. Hắn rõ ràng cảm ứng được tuyền thuỷ trong cơ thể không ngừng phân giải, một tia linh khí đang chậm rãi thay đổi kết cấu cơ thể hắn. Chẳng biết mất bao lâu thời gian, Vương Lâm mở mắt ra, hiện lên nét tinh anh sáng ngời chưa từng có. Trong đầu hắn rất thanh tĩnh nhưng trong lòng lại như hồ nước nổi sóng. Những gì xảy ra trong mấy năm qua lần lượt hiện về. Ánh mắt thân ái của Phụ thân khi còn bi bô tập nói, những lời quan ái của Mẫu thân những khi đọc sách đêm khuya, biểu tình kỳ vọng của Phụ Mẫu khi tiến vào Hằng Nhạc phái, ánh mắt trào phúng của những người họ hàng, thần sắc hâm mộ của người dân. Vương Lâm như một người ngoài cuộc, bình tĩnh lần lượt xem qua những sự việc từ trước đến nay xảy ra đối với chính mình. Hồi lâu sau, hắn thở ra một hơi thật sâu, trong lòng nổi lên tư vị chua xót. Ngay khi hắn bước vào tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì đột nhiên hiểu ra. Dựa theo trong Ngưng khí tam thiên miêu tả, tầng thứ nhất ngưng khí kỳ như một một cánh cổng lớn, ai bước qua mới có thể xem như chân chính bước vào con đường tu tiên, từ nay về sau đoạn tuyệt phàm thế, bỏ mọi chấp niệm. Mỗi người khi tiến đến tầng thứ nhất ngưng khí kỳ đều đã trải qua quá trình như thế. Vương Lâm không biết người khác thì như thế nào nhưng hắn tự biết, chặt đứt tất cả việc phàm trần có thể chỉ là việc nhỏ nhưng tuyệt đối không thể đoạn tuyệt được thân tình của Phụ Mẫu. Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm vỗ vỗ quần áo đứng lên. Nhãn thần sáng loáng nhìn về bốn phía, lúc này đây hắn đã nhận thấy cảnh vật trong mộng cảnh giới đều bất đồng. Trước đây hắn nhìn không ra có gì kỳ lạ nhưng hiện tại có thể phát hiện những vật sáng đều ẩn chứa linh khí lưu động. Tuy không cảm giác được rõ ràng những biến hoá cụ thể nhưng so với trước đây thì giống như một người mù đã khôi phục được thị lực như bình thường. Đang quan sát thì cảm giác tê liệt xuất hiện, nhưng lần này cảm giác cũng có đôi chút yếu đi. Mặc dù vẫn còn đau đớn nhưng cũng không đến nỗi toát cả mồ hôi hột. Trong thực tại, Vương Lâm mở to đôi mắt, ngồi trên giường trầm tư một chút. Hắn mở một quả hồ lô, nhìn vào tuyền thuỷ bên trong, thấy một tia linh khí nhè nhẹ đang chậm rãi thoát ra, linh khí cực kỳ dư thừa. Hắn mỉm cười. Đạt tới tầng thứ nhất ngưng khí kỳ, hắn đã có thể cảm giác được linh khí lưu động trong trời đất. Hít vào một hơi thật sâu, Vương Lâm đột nhiên phát hiện toàn thân đã dính đầy mồ hôi. Trong Ngưng khí tam thiên có ghi lại, khi đột phá được tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì phần lớn tạp chất trong cơ thể sẽ bị đẩy ra, giúp cải tạo tất cả các kinh mạch của mình. Vương Lâm đẩy cửa bước ra khỏi phòng, lúc này trời đã về chiều. Hắn nhẹ nhàng chuyển thân, đi nhanh về phía cửa đông, đến bên cạnh sơn tuyền, tìm một chỗ hạ du, cởi quần áo xuống tắm, tẩy sạch tất cả các tạp chất dính trên người. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hắn đến nằm trên một tảng đá, ngẩng đầu nhìn trời, hồi tưởng lại Ngưng khí tam thiên có ghi lại một loại tiên thuật. Trên Ngưng khí tam thiên có ghi lại một loại "Dẫn lực thuật". Nó thuộc loại tiên thuật cơ bản nhất, chỉ cần đạt tới tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì có thể sử dụng. Dù sao Hằng Nhạc phái đã thống nhất Triệu quốc được 500 năm, hiện tại tuy có xuống dốc nhưng vẫn tồn tại rất nhiều pháp môn tu tiên. Về cơ bản, các nội môn đệ tử có thể tuỳ ý đi đến tàng kinh các lựa chọn pháp môn tu luyện nhưng phần lớn họ được các vị trưởng bối khuyên bảo lựa chọn kiếm tu. Toàn bộ tu vị của một kiếm tu đều đặt ở một thanh phi kiếm. Tuy ngày sau tu luyện sẽ có nhiều gian nan nhưng uy lực rất mạnh, lại dễ dàng nắm giữ. Dẫn lực thuật là giai đoạn cơ bản của tiên thuật khu sử phi kiếm. Ngoại trừ dẫn lực thuật, Ngưng khí tam thiên còn ghi lại hai pháp thuật khác, đó là hoả diễm cầu và địa liệt thuật.  