 Chương 1: Lâm Động

A..."Khi Lâm Động hao hết khí lực mở ra đôi mi nặng trĩu, nhất thời căn phòng đơn sơ mà sạch sẽ xuất hiện trong mắt, hình ảnh quen thuộc làm hắn ngẩn người ra, chợt vội quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy hai đạo thân ảnh, một nam một nữ ngồi bên cạnh bàn."Cha, mẹ ..."Nhìn hai đạo thân ảnh kia, Lâm Động vội gắng gượng tinh thần, nhỏ giọng gọi."Động nhi, con tỉnh?"Nghe thấy tiếng kêu, nàng kia quay đầu sang, nhìn thấy Lâm Động vừa mở mắt, nhất thời vui sướng nói.Cả người nữ tử kia có chút mộc mạc, nhìn qua chừng ba mươi, khuôn mặt hơi thanh tú làm người ta có loại cảm giác dịu dàng nhu hòa, mà nàng đúng là mẫu thân Lâm Động - Liễu Nghiên."Học nghệ chưa tinh mà đã đánh nhau với người ta, tự chuốc lấy khổ."Ngồi bên cạnh nữ tử là một vị nam tử nhìn qua chừng ba bốn mươi tuổi, thân thể có chút đơn bạc, có thể mơ hồ nhìn thấy một chút sắc bén trong ánh mắt hắn, chẳng qua giống như có thương tích trong người, khuôn mặt hơi có vẻ tái nhợt, che lấp hơn nửa tia sắc bén kia, hắn là phụ thân Lâm Động - Lâm Khiếu.Lâm Động hiển nhiên có chút e ngại với vị phụ thân xưa nay nghiêm khắc này, rụt cổ lại, chợt lại có chút không phục nói: "Ai bảo những tên kia đứng trước mặt ta mắng cha là phế vật..."Khi nói chuyện, Lâm Động sờ sờ ngực, nơi đó vẫn còn chút nhói đau, không khỏi oán hận nghiến răng, vốn hôm nay là một lần khảo thí của Lâm gia, mà hắn cũng đi kiểm tra nhẹ, vì mới bắt đầu tu luyện chỉ hơn nửa năm nên thành tích cũng không bao nhiêu, mà hắn cũng không để trong lòng, nếu cho hắn có thời gian và điều kiện tu luyện như những người khác thì hắn tin rằng mình sẽ chẳng yếu hơn người khác.Mà khi khảo thí chấm dứt, Lâm Động đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thì vài tên ngày thường quan hệ không tốt, vốn dĩ hắn không để ý tới nhưng lại không nhịn được sự cố ý khiêu khích của đối phương, phẫn nộ, tuổi trẻ, tất nhiên Lâm Động không nhịn được ra tay, mà kết quả cũng thực rõ ràng, hắn trực tiếp bị đánh một trận, còn bị ngất đi."Lâm Sơn, ngươi nhớ kỹ cho ta, lần sau ta không đánh ngươi thành đầu heo thì ta không mang họ Lâm nữa!"Lâm Sơn trong lời Lâm Động chính là người khởi xướng chuyện này, cũng là địch nhân lớn nhất hiện tại trong lòng Lâm Động, bởi vì quan hệ phụ thân hai bên cực kỳ ác liệt nên Lâm Sơn kia cũng thường xuyên đến gây sự với Lâm Động, mà lần này cũng là một trong số đó.Hung hăng nghiến răng, nhưng ngay sau đó Lâm Động đột nhiên ủ rũ lại, tuy Lâm Sơn kia đáng giận đến cực điểm nhưng nói gì thì nói, hiện tại tên kia cũng đã Thối Thể tứ trọng, thành tích này ở trong đám tiểu bối Lâm gia cũng xem như đi đằng trước, so với thực lực Thối Thể nhị trọng như Lâm Động hắn thì quả thật mạnh hơn không ít.Tu luyện nhất đạo, luyện thể vi tiên, hết thảy đều bắt đầu từ thân thể của mình, nhân thể vốn là thứ huyền ảo khó lường nhất trong thiên địa.Cái gọi là Thối Thể, nói đơn giản hơn chính là tu luyện thân thể, làm cho thân thể mình dần dần cường hóa, hơn nữa cuối cùng từ ngoài vào trong, khi gân cốt cốt tủy trong cơ thể cường hóa đến trình tự nhất định cũng là lúc phát sinh ra một tia nguyên lực, mà khi xuất hiện nguyên lực tức là hắn đã chân chính trở thành một gã Tu Luyện Giả.Thối Thể chia làm cửu trọng, tam trọng trước hiệu quả không lớn, không có tác dụng gì ngoài việc làm tố chất thân thể mạnh lên một ít, chỉ khi tu luyện đến Thối Thể tứ trọng mới dần dần bày ra chỗ tốt của tu luyện, đến tầng này thì làn da nhân thể sẽ chậm rãi cứng rắn như đá, bất luận khí lực hay tốc độ đều tăng lên không ít.Mà Lâm Sơn kia lại đứng ở trình tự này, Lâm Động mới Thối Thể nhị trọng hiển nhiên không phải đối thủ.Bất quá tuổi hai người xấp xỉ nhau nhưng có chênh lệch lớn đến vậy không phải vì cái gì mà thiên phú cả, tầng Thối Thể này không phải coi trọng cái gọi là thiên phú lắm, thậm chí tầng này ai cũng có thể tu luyện, nhưng đến tột cùng tu luyện đến đệ mấy trọng thì phải xem tiền vốn và cơ duyên.Thối Thể cửu trọng, giai đoạn này rất khổ bởi vì chỉ có không ngừng thử nghiệm cực hạn của thân thể mới có thể làm thân thể dần dần cường đại được.Bất quá, loại thử nghiệm cực hạn này cũng là một loại áp bức tiềm năng nhân thể, loại áp bức này mà không được bổ sung ngay thì thân thể sẽ xuất hiện tổn thương vì tiêu hao quá độ, đến lúc đó không chỉ ảnh hưởng đến tu luyện, ngược lại còn làm cho mình cả người là thương, mất nhiều hơn được.Bởi vậy trong quá trình Thối Thể cần các loại linh dược đại bổ làm dịu thân thể mới có thể tiếp tục tu luyện, nhưng là những dược liệu này đa phần cực kỳ sang quý, nếu gia cảnh không khá giả thì quả thật không thể chịu nổi.Mà đây là cái gọi là tiền vốn!Sở dĩ Lâm Sơn có thể siêu việt Lâm Động lưỡng trọng không chỉ vì tu luyện nhiều hơn nửa năm, hơn nữa hắn có một phụ thân chưởng quản tài chính Lâm gia, mà trái lại, Lâm Động hắn không có phúc khí này, không có linh dược tẩm bổ thân thể thì tốc độ tu luyện tất nhiên kém xa......Trong phòng, nghe lời nói thầm của Lâm Động, bàn tay đặt lên bàn của Lâm Khiếu đột nhiên nắm chặt lại một chút, sắc mặt cũng trầm xuống, Liễu Nghiên bên cạnh thấy thế vội vàng đánh mắt với Lâm Động, Lâm Động mới vội vàng ngậm miệng lại."Không cần so miệng lưỡi với người khác, tu luyện cho tốt, người khác tự nhiên sẽ ngậm miệng lại."Lâm Khiếu phất phất tay nói: "Liễu Nghiên, đưa gốc Xích Tham kia cho Động nhi đi, có Xích Tham, tốc độ tu luyện của hắn hẳn có thể nhanh hơn một chút, cách tộc bỉ cũng chỉ còn nửa năm, nếu không nhanh chóng tu luyện sẽ càng thêm mất mặt.""Khiếu ca, gốc Xích Tham kia là để cho người chữa thương mà..." Nghe vậy, Liễu Nghiên nhất thời sửng sốt, vội vàng nói."Ta đã là một phế nhân, dù chữa trị thế nào đi nữa cũng không được gì, về sau ta sẽ vào núi nhiều hơn, tận lực tìm một ít linh dược cho Động nhi." Lâm Khiếu lắc lắc đầu, tự giễu cười."Cha không phải phế nhân, cha từng là người mạnh nhất Lâm gia ngoài gia gia ra!" Nghe lời Lâm Khiếu nói, Lâm Động lại đỏ bừng mặt nói, trong lòng tiểu hài tử, phụ thân vĩnh viễn là mạnh nhất."Người mạnh nhất..."Nắm tay Lâm Khiếu không tự chủ được nắm chặt lại, trên khuôn mặt lại toát ra vẻ thống khổ xâm nhập đến cốt tủy, một lát sau, hắn đứng dậy, có chút mỏi mệt đi ra ngoài."Liễu Nghiên, sắc thuốc cho đứa nhỏ đi, thương thế của ta không sao cả, đã nhiều năm như vậy rồi, một gốc Xích Tham có tác dụng gì?"Lời nói mang theo một chút suy sụp kia làm ánh mắt Liễu Nghiên đỏ lên, ai từng nghĩ đến, nam tử năm đó khí phách nhất Thanh Dương Trấn, hiện tại lại chán nản như vậy."Nương, đừng khóc, Động nhi nhất định sẽ cố gắng tu luyện, đến lúc đó sẽ tìm cách chữa khỏi thương thế cho phụ thân." Lâm Động kéo kéo góc áo Liễu Nghiên, thấp giọng nói."Động nhi, đừng trách cha con nghiêm khắc, hắn chỉ trút hết tâm huyết của mình lên người con thôi, con cũng biết đó là kỳ vọng duy nhất của hắn."Liễu Nghiên cúi đầu, nhìn khuôn mặt rất nghiêm túc non nớt của Lâm Động, nhẹ nhàng lau nước mắt, sau đó sờ sờ đầu Lâm Động, thấp giọng nói."Nương, ta nghe nói lần này tiền tam trong tộc bỉ có thể nhận được một loại tam phẩm linh dược tên là Ngưng Huyết Chu Quả, ta từng nghe đại bá nói nó chữa thương rất hiệu quả, nếu có thể có được nó chắc chắn sẽ có điều trợ giúp với thương thế phụ thân." Lâm Động như đột nhiên nhớ ra điều gì, ánh mắt sáng lên nhìn Liễu Nghiên nói."Ngưng Huyết Chu Quả sao..." Nghe vậy Liễu Nghiên cũng ngẩn người ra, chợt có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiền tam tộc bỉ không dễ dàng chút nào, con có tâm là được rồi, nương đi giúp ngươi sắc Xích Tham uống đây."Nói xong Liễu Nghiên xoay người bước ra ngoài, trong thế hệ tiểu bối này của Lâm gia có vài vị thành tựu không nhỏ, Lâm Động muốn tiến vào tiền tam để đạt được Ngưng Huyết Chu Quả quả thật rất khó, bởi vậy nàng cũng không để trong lòng.Nhìn bóng Liễu Nghiên dần xa, Lâm Động cũng nghiến răng thật chặt, nắm tay nhỏ nắm chặt lại: "Nương, yên tâm đi, ta sẽ đạt được Ngưng Huyết Chu Quả kia, như vậy có thể trị liệu thương thế trong cơ thể phụ thân!"Vừa nghĩ tới thương thế Lâm Khiếu, trong mắt Lâm Động đột nhiên toát ra một loại hận ý thật sâu đậm, sở dĩ phụ thân bị không ít người ở Lâm gia châm chọc khiêu khích đều vì người kia!...Lâm gia của Lâm Động chỉ là một gia tộc nhỏ, mặc dù trong cái Thanh Dương Trấn cũng không tính đứng đầu, nhưng là Lâm gia nhìn thật bình thường này lại có một bối cảnh làm người ta nghẹn họng, đó là Lâm thị gia tộc.Một trong tứ đại thị tộc của Đại Viêm Vương Triều - Lâm thị gia tộc!Lâm gia Thanh Dương Trấn, từ một góc độ nào đó có thể xem như một chi ngoại tộc của Lâm thị gia tộc, bất quá, với Lâm Động, đứa nhỏ chưa từng đi quá trăm dặm chung quanh Thanh Dương Trấn này thì Lâm thị gia tộc có thực lực làm người ta kinh hãi thật quá xa xôi và xa lạ.Ngẫu nhiên nghe được từ miệng phụ thân, Lâm Động biết được chi này của họ kỳ thật cũng từng là nội tộc của Lâm thị gia tộc, chẳng qua năm đó, vì gia gia Lâm Động thất bại trong một nhiệm vụ, làm tộc tổn thất rất lớn nên bị trục xuất khỏi nội tộc, đẩy đến Thanh Dương Trấn này.Ở đây, hắn thành lập nên một cái Lâm gia nho nhỏ, hơn nữa trong mấy mươi năm luôn kiệt lực muốn phản hồi lại nội tộc, nguyện vọng này là mục tiêu lớn nhất trong mấy mươi năm còn sót lại của hắn.Bất quá, cái loại cố gắng này của hắn cũng không có hiệu quả là bao, tất cả những gì hắn làm với Lâm thị gia tộc khổng lồ mà nói, căn bản không đáng nhắc tới nên hắn chỉ có thể đánh chủ ý đến chỗ khác, mà chỗ này chính là mười năm tộc hội của Lâm thị gia tộc!Đây là đại hội trọng yếu nhất Lâm thị gia tộc, rất nổi danh toàn bộ Đại Viêm Vương Triều, mười năm một lần, mỗi một lần đại hội đều là cơ hội tốt nhất cho những người trẻ tuổi trong tộc muốn trở nên nổi bật, danh dương thiên hạ, mà phần thưởng của giải đấu tự nhiên cũng sẽ làm người ta thèm thuồng không thôi. Bất quá, hấp dẫn nhất là chỉ cần có thể tiến vào tiền mười, dù ngươi có là ngoại tộc nhưng cũng sẽ được thăng lên làm nội tộc, vinh quang vô cùng.Bởi vậy, tộc hội trở thành ánh rạng đông trong tuyệt vọng của gia gia Lâm Động, nhưng vì tuổi cao nên hắn không thể tham gia được, bởi vậy hắn trút tất cả kỳ vọng vào những đứa con của mình, tất nhiên, Lâm Động phụ thân lúc đó đang bộc lộ tài năng trở thành ánh sáng hy vọng của gia gia và toàn bộ Lâm gia.Mà đối với gánh nặng này, phụ thân Lâm Động quả thật cũng không phụ kỳ vọng, trong năm huynh đệ, là người đầu tiên đột phá Thối Thể cửu trọng tiến vào Địa Nguyên Cảnh, hơn nữa trong bốn năm ngắn ngủn sau đó lại đột phá Địa Nguyên, trở thành vị Thiên Nguyên cao thủ thứ hai trong Lâm gia ngoài gia gia Lâm Chấn Thiên.Loại tộc độ tu luyện này làm cho gia gia trước nay không thích cười, mỗi một lần nhìn thấy phụ thân, khuôn mặt già nua sẽ lộ ra nụ cười vui vẻ, nghe nói lúc đó gia gia cười nhiều nhất trong mấy chục năm.Mười năm tộc hội đến trong chờ mong, nhưng mà kết quả cuối cùng lại làm cho Lâm gia như rớt vào vực sâu.Một chiêu!Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, phụ thân được coi như kỳ vọng lại thảm bại!Hơn nữa, đây lại là trận đấu bắt đầu tộc hội!Kỳ vọng nhiều năm, đào tạo nhiều năm, chỉ trong ngắn ngủn vài giây hóa thành bọt biển.Kết quả của sự thất bại ấy tất nhiên là vô số ánh mắt khác thường, chịu đựng vô số đạo cười lạnh châm chọc trên đầu, đoàn người như chó nhà có tang về đến Thanh Dương Trấn.Đêm đó, phụ thân mang theo cả nhà rời khỏi nội khu Lâm gia, đến trên một tòa núi nhỏ hẻo lánh nhất Lâm gia, không hề vận dụng bất cứ thứ gì của Lâm gia nữa, hắn nói, hắn đã không có tư cách này.Mà phúc bất song chí, họa bất đan hành.( Phúc không đến hai họa không đi một)Thất bại đó không chỉ làm Lâm Khiếu suy sút mà lúc đó hắn còn sầu thảm phát hiện, người nọ không chỉ dùng một chưởng đánh bại hắn mà còn không lưu thủ, nguyên lực cuồng bạo như dã thú tàn phá thân thể hắn nát bét.Dưới sự trọng thương đấy, thực lực Thiên Nguyên của Lâm Khiếu trực tiếp rớt xuống Địa Nguyên cấp, hơn nữa, trọng thương lắng đọng, kinh mạch trong cơ thể có mười thì bị chặn đến bảy tám, dù hắn tu luyện đến mức nào cũng khó có thể tiến thêm.Trong gia tộc, ánh mắt kính sợ ngày xưa cũng dần dần biến thành thở dài, thất vọng... Nguồn truyện: Truyện FULLĐối mặt với tai nạn này, rốt cục Lâm Khiếu cũng tuyệt vọng, mỗi khi say rượu sẽ điên cuồng vỗ ngực, tiếng vang trầm thấp như sấm rền làm mẫu thân ở một bên đau lòng gạt lệ, mà tuy Lâm Động còn nhỏ, nhưng nhìn thấy một màn như vậy, lòng đau như dao cắt, đồng thời trong hắn cũng đã sinh ra một tia hận ý với người đả thương phụ thân kia!Hắn, hủy đi phụ thân, cũng hủy đi gia đình của mình!Về phần người đầu sỏ kia, sau này, ngẫu nhiên Lâm Động cũng nghe thấy đám đại bá nhắc tới với ngữ khí oán hận và vô lực.Mười tuổi bắt đầu tu luyện, mười hai tuổi đột phá Thối Thể cửu tiến vào Nguyên cảnh, mười bốn tuổi tấn Địa Nguyên cấp, mười bảy tuổi tấn Thiên Nguyên cấp, hai mươi lăm tuổi, nguyên khí trong cơ thể âm dương kết hợp, cuối cùng thành công hóa đan, cá chép nhảy long môn, trở thành cường giả trước ba mươi tuổi chỉ đếm được trên đầu ngón tay tại Đại Viêm Vương Triều kết thành nguyên đan!Nhân sinh của hắn quả thật như truyền kỳ vậy.Tên của hắn là Lâm Lang Thiên!...Trong phòng, nắm tay Lâm Động nắm chặt, trong mắt chỉ tràn ngập hận ý.Chương 2: Thông Bối Quyền

Sáng sớm, sương mù dày đặc bao phủ cả ngọn núi tĩnh lặng này, làm tầm mắt của mỗi người trở nên nhìn không rõ."Hô ~ hô ~"Trong một khu rừng ở phía sau núi, đột nhiên truyền ra tiếng thở dốc kịch liệt, đưa tầm mắt đến gần có thể nhìn thấy trên một khu đất trống ở trong rừng, một thân ảnh nho nhỏ đang dùng cả hai tay ôm lấy một thân cây cao lớn, thân thể hắn mượn lực kéo của hai tay, không ngừng nhấp nhô lên xuống, hơn nữa trong lúc lên xuống, thân thể hắn bày ra một loại tư thế có chút quái dị, loại tư thế này làm cho khắp cơ thể đều vận động cùng lúc.Mặt khác, ngay tại cánh tay và cổ chân của hắn còn treo mấy khối sắt đen kịt, từng giọt mồ hôi thẫm thấu ra từ trong quần áo, lan tràn khắp cả mấy khối sắt kia.Thân ảnh nho nhỏ này tất nhiên là Lâm Động, tuổi thơ của hắn chưa từng hưởng qua phú quý bao giờ, hơn nữa lại có một phụ thân nghiêm khắc luôn dạy hắn những thứ quan trọng nhất trong tu luyện - nghị lực và chăm chỉ, những thứ này chính là tiền vốn và cũng là điều kiện duy nhất hắn có để cạnh tranh với những người khác.Mồ hôi chảy vào trong mắt, cảm giác chát và xót làm hắn cắn chặt hàm răng, hắn có thể cảm giác được sau khi trải qua luyện tập cao độ, cả cơ thể hắn phát ra loại cảm giác ê ẩm và mỏi mệt, lúc này rất nhiều người sẽ lựa chọn nghỉ ngơi, nhưng mà phụ thân hắn từng nói cho hắn biết, chỉ có tại loại thời điểm như vậy mới có thể đột phá cực hạn nên... nhất định phải kiên trì!Tuyệt đối không thể thả lỏng!Vì tộc hội nửa năm sau, hắn buộc phải liều mạng tu luyện!Cảm giác tiếp cận cực hạn làm đầu choáng váng, hoa mắt, bất quá cùng với sự kiên trì của Lâm Động, đột nhiên một tia nhiệt lực kỳ dị mạnh mẽ xuất hiện trong cơ thể, nhiệt lực này vừa xuất hiện làm tinh thần Lâm Động rung lên.Là dược lực của Xích Tham!Mấy ngày trước, gốc Xích Tham kia vốn dùng để trị liệu thương thế cho Lâm Khiếu, dưới sự kiên trì của hắn, cuối cùng đều bị đưa vào trong cơ thể Lâm Động.Không thể không nói, loại linh dược này có hiệu quả rất lớn với Lâm Động đang bị vây trong Thối Thể kỳ, tu luyện mấy ngày ngắn ngủn mà Lâm Động có thể cảm giác rõ ràng thân thể hắn ít nhất mạnh gấp đôi so với mấy ngày trước. cái loại thân thể cường hóa này hắn có thể cảm giác được rất rõ ràng.Đương nhiên, dược lực Xích Tham có hiệu quả rất tốt với Lâm Động, nhưng loại dược lực này dù sao cũng không phải vô cùng vô tận, dù sao Xích Tham cũng vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm linh dược mà thôi, bởi vậy dược lực của nó phát huy trong năm ngày rồi dần dần tản ra.Bất quá loại tản ra này không phải hoàn toàn biến mất, thân thể Lâm Động chỉ mới bắt đầu cường hóa, tất nhiên không thể hoàn toàn hấp thu tất cả dược lực được, bởi vậy một ít dược lực sẽ lắng đọng sâu trong thân thể hắn, nhưng đến khi cơ thể Lâm Động đạt đến đói khát cực độ, loại lắng đọng này cuối cùng cũng bị bức ra, bị gân cốt cơ thể Lâm Động giống như quỷ đói tham lam cắn nuốt...Một tia dược lực ôn nhuận chậm rãi tiến vào cơ thể, lúc này Lâm Động như nghe được vô số tiếng reo hò từ tế bào trong cơ thể, loại cảm giác ê ẩm mệt mỏi yên lặng tiêu tán đi, thay vào đó là một loại cảm giác tinh lực dư thừa vô cùng vô tận."Hắc..."Lâm Động nắm lấy thân cây, thân thể mạnh mẽ búng lên, lăng không lộn ra phía sau, vững vàng đứng trên mặt đất, xoay lưng lắc cổ, xương cốt cả người đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc, sau đó Lâm Động vui sướng phát hiện thân thể hắn tựa hồ thoáng cường tráng hơn."Thối Thể đệ tam trọng!"Nắm tay nhỏ bé Lâm Động nắm chặt lại, cảm thụ được cỗ lực lượng xuất hiện khi giãn cơ thể ra, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ sợ hãi xen lẫn vui mừng, từ khi tu luyện đến nay, bởi gia cảnh nghèo hàn nên hắn rất ít có cơ hội dùng linh dược, không ngờ lần này dùng thử lại có hiệu quả lớn đến vậy."Ừm, cũng không tệ lắm..."Khi Lâm Động đang vui sướng vì công lực tăng tiến, một âm thanh truyền đến từ bên cạnh, hắn vội vàng quay đầu, vừa lúc nhìn thấy Lâm Khiếu mặc một thân quần áo mộc mạc đang đứng dưới một đại thụ, trên khuôn mặt ngày thường không lộ ra nửa tia cười vui lúc này cũng xuất hiện một chút tươi cười."Cha!"Nhìn thấy Lâm Khiếu, Lâm Động cũng kinh hỉ kêu lên.Lâm Khiếu gật gật đầu, đến gần Lâm Động, ánh mắt từ trên xuống dưới quét một vòng thân thể Lâm Động, khóe miệng nhếch cười, nói: "Thối Thể đệ tam trọng, không tồi""Đều nhờ gốc Xích Tham kia." Lâm Động lắc lắc đầu, hắc hắc cười."Xích Tham vẻn vẹn chỉ là Nhất phẩm linh dược, dù những người khác dùng, muốn từ đệ nhị trọng đạt đến đệ tam trọng cũng cần một hai tháng, nhưng đây lại là thành quả một ngày một đêm của ngươi" Lâm Khiếu nhìn Lâm Động, trong lòng cũng khẽ thở dài một tiếng, trong khoảng thời gian này, thấy Lâm Động liều mạng tu luyện, trình độ rèn luyện như vậy làm mẫu thân đỏ mắt vài lần, tuy ngoài miệng hắn không nói gì, nhưng thân là phụ thân, trong lòng hắn cũng có chút đau lòng.Hắn hiểu Lâm Động liều mạng tu luyện như vậy chỉ muốn ở trên tộc hội nửa năm sau lấy được một cái thành tích kha khá, nếu vậy, thân là phụ thân, hắn cũng có thể cứu vãng được một ít mặt mày trong Lâm gia.Lâm Động ngây ngô cười, dù trong khoảng thời gian này rất mỏi mệt nhưng cũng có thu hoạch xa xỉ, ngày càng tiếp cận so với đám tinh anh trong Lâm gia."Đem mấy khối sắt buông bỏ đi, bây giờ ngươi đã đạt đến Thối Thể đệ tam trọng, cũng có thể miễn cưỡng tu luyện vũ kỹ, ta sẽ dạy ngươi một bộ quyền pháp." Lâm Khiếu nói. Bạn đang đọc truyện được lấy tại  chấm cơm.Nghe vậy đôi mắt đen láy của Lâm Động nhất thời rực sáng, hiện tại hắn đã đạt đến Thối Thể đệ tam trọng nhưng lại không có nửa chiêu nửa thức nào, đánh nhau với người ta cũng chỉ có thể cậy mạnh thôi, nên trong lòng đã sớm hướng tới vũ kỹ, là thứ có thể làm cho thực lực hắn tăng mạnh lên, bất quá vì tố chất thân thể nên Lâm Khiếu vẫn chưa từng dạy cho hắn, hiện tại rốt cục cũng có cơ hội, sao hắn không vui cho được?"Võ học khắp thiên hạ chia làm cửu phẩm tam thừa, nhất đến tam phẩm là tiểu thừa, tứ đến lục phẩm là trung thừa, thất đến cửu phẩm là thượng thừa, ta muốn dạy ngươi là một loại quyền phẩm tiểu thừa nhất phẩm - Thông Bối Quyền" Lâm Khiếu nói.Lâm Động liên tục gật đầu, cũng không thất vọng vì quyền pháp kia vẻn vẹn chỉ là tiểu thừa nhất phẩm, hắn hiểu được đạo lý cơm phải ăn từng chút, hơn nữa đối với không ít người mà nói, tiểu thừa nhất phẩm đã là không tồi rồi, nghe nói trong Lâm gia, vũ kỹ cao nhất cũng vẻn vẹn là một loại vũ kỹ trung thừa tứ phẩm mà thôi, hơn nữa là năm đó gia gia vẫn còn là Lâm thị nội tộc, từ trong Tàng Kinh Các may mắn tìm được."Vũ kỹ chia cấp nhưng quan trọng nhất vẫn ở bản thân, ở trong tay cường giả chân chính, mặc dù là vũ kỹ nhất phẩm tầm thường cũng mang theo lực sát thương kinh người, thực lực Tu Luyện Giả càng mạnh, uy lực vũ kỹ khi thi triển ra lại càng mạnh" Lâm Khiếu xòe bàn tay ra, ngoắc ngoắc Lâm Động: "Dùng lực lượng lớn nhất, tốc độ nhanh nhất của ngươi đến công kích ta đi"Lâm Động trợn mắt, vứt bỏ hết thảy khối sắt trên người, trực tiếp đánh một quyền về Lâm Khiếu.Đối mặt với một kích toàn lực của Lâm Động, Lâm Khiếu lại tùy tay vung lên, bàn tay nhanh như chớp lướt đến Lâm Động, ống tay áo vung lên, một tiếng "ba" vang lên, sau đó Lâm Động nhe răng trợn mắt nhảy dựng lên, vội vàng vén tay áo lên, chỉ thấy cả cánh tay đều đỏ lên."Thông Bối Quyền, nương y phát kình, nếu ta thoáng tăng lên hoặc vận dụng một chút nguyên lực thì xương cốt cánh tay này của ngươi đã bị đánh vỡ" Lâm Khiếu từ từ nói: "Tu luyện Thông Bối Quyền cần lấy y phục luyện công, quyền pháp này chú trọng khi nương y phục phát kình, khi tu luyện nhờ vào y phục của mình phát ra tiếng vang là được. Thông Bối Quyền có cửu thức, cũng gọi là Cửu Âm Kình bởi mỗi một thức đều có tiếng vang, thức nối thức, cửu âm vang lên thì uy lực có thể so với nhị phẩm vũ kỹ""Ngươi chú ý nhìn, cố gắng nhớ kỹ cửu thức này!"Lâm Khiếu quát khẽ một tiếng, đột nhiên triển khai tay chân, chân vừa động, chỉ thấy thân hình như hổ, song chưởng múa may như một đầu Thông Bối Viên Hầu đang mở ra thân mình, từng đạo âm thanh thanh thúy ba ba không ngừng vang lên.Lâm Động không chớp mắt nhìn nhìn Lâm Khiếu múa quyền, bất tri bất giác tâm thần ngưng tụ lại, tất cả những gì chung quanh đều bị hắn tự động bỏ qua, trong mắt chỉ còn một bộ quyền pháp kia mà thôi!Bởi vì dạy võ nên Lâm Khiếu cũng cố ý giảm tốc độ lại, diễn luyện vài lần mới từ từ thu công, nhìn về phía Lâm Động hỏi: "Nhớ chưa?"Lâm Động trầm ngâm một chút, có điểm không quá xác định gật gật đầu."Hả? Đánh thử xem?"Thấy thế khuôn mặt Lâm Khiếu cũng xẹt qua một tia kinh ngạc, tuy hắn giảm tốc độ rất nhiều nhưng cửu thức Thông Bối Quyền cũng không phải đơn giản, lần đầu tiên Lâm Động tiếp xúc vũ kỹ nhưng lại có thể nhớ kỹ nhanh như vậy sao?Dường như cũng biết Lâm Khiếu kinh ngạc, Lâm Động đi ra hai bước, hai nắm tay đưa ra, một bộ quyền pháp mang theo vài phần trúc trắc thong thả đánh ra.Lâm Khiếu ở bên cạnh nhìn chằm chằm Lâm Động, khi thấy quả thật hắn đánh đầy đủ cửu thức Thông Bối Quyền ra, trên khuôn mặt Lâm khiếu lại lần nữa xuất hiện một chút ý mừng, tuy Thông Bối Quyền của Lâm Động có chút cứng ngắc, thậm chí có thể nói là tốt mã dẻ cùi nhưng lần đầu tiên tiếp xúc quyền pháp này lại có thể học ra hình ra dạng đã nói lên ngộ tính con hắn không tồi rồi. Phát hiện này làm cho trong lòng Lâm Khiếu có chút vui sướng, xem ra đứa con này quả thật kế thừa thiên phú của hắn năm đó a."Cha, vì sao con thi triển Thông Bối Quyền mà không có chút tiếng vang nào vậy?" Một bộ quyền thong thả thi triển xong, Lâm Động có chút bất đắc dĩ nói."Tiểu tử nhà ngươi đúng là, nếu dễ dàng tu luyện ra tiếng vang như vậy thì Thông Bối Quyền này cũng quá mức hữu danh vô thực đi" Lâm Khiếu cười mắng một tiếng, sau đó nói: "Nhớ kỹ, khi tu luyện cẩn thận cảm ứng lực đạo, chỉ cần ngươi có thể làm cho ống tay áo ngươi đi theo lực đạo của ngươi chứ không phải ngược lại, lực đạo ngươi đi theo ống tay áo thì lúc đó xem như đã tu luyện thành công rồi, đến đây, thi triển lại vài lần đi"Lâm Động lẩm nhẩm lại vài lần trong miệng, sau đó thi triển lại, mà Lâm Khiếu thì đứng bên cạnh, thường thường ra tiếng chỉ điểm hắn vài chỗ.Trên khu đất trống trong rừng, từng đạo quyền ảnh không ngừng vũ động, nam hài mồ hôi như suốt nhưng vẫn không thể làm hắn có chút phân tâm nào, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ rất nghiêm túc.Thời gian dần đến giữa trưa, Lâm Động không ngừng tu luyện, mà cố gắng như vậy cũng không phải không có thành quả gì, đối với Thông Bối Quyền cửu thức cũng ngày càng thuần thục, tuy rằng vẫn không phát ra tiếng vang, nhưng tư thế cũng đã không kém rồi."Hôm nay tu luyện đến đây thôi, mai rồi luyện tiếp" Nhìn thoáng qua sắc trời, lại nhìn thoáng qua Lâm Động đầu đầy mồ hôi, Lâm Khiếu đột nhiên nói, Lâm Động quả thật rất chăm chỉ và chấp nhất trong tu luyện, ngay cả hắn cũng thoáng có chút động dung, chợt lại âm thầm thở dài, xem ra mấy năm nay hắn suy sút làm đứa bé này cũng trở nên sớm trưởng thành hơn nhiều."Ừ, cha về nghỉ ngơi trước đi, con sẽ về ngay" Lâm Động lên tiếng nhưng hai nắm tay vẫn chưa đình chỉ lại, hết sức chăm chú làm theo lời Lâm Khiếu, gắng sức cảm ứng biến hóa trong cơ thể.Thấy thế Lâm Khiếu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, tiến bộ của Lâm Động rất nhanh, bất quá muốn làm cho Thông Bối Quyền phát ra tiếng cũng không dễ dàng, năm đó hắn tu luyện ước chừng một tuần mới thành công.Dặn thêm một tiếng, Lâm Khiếu xoay người bước đi, khi xoay người khuôn mặt hắn cũng hiện lên một chút ý cười, ngộ tính hôm nay mà Lâm Động bày ra làm hắn rất vừa lòng."Ngộ tính đứa nhỏ này quả thật không sai, hơn nữa nghị lực rất cao, đạt đến siêu việt như thời kì cường thịnh nhất của ta hẳn sẽ không khó...""Ba!"Ý niệm này vừa hiện lên trong đầu Lâm Khiếu, sau lưng hắn lại truyền đến một đạo âm thanh vang dội và thanh thúy làm khuôn mặt hắn cứng đờ lại, cước bộ lảo đảo một chút nhưng trong mắt lại sáng ngời."Xem ra không phải không khó mà là rất đơn giản..."Chương 3: Thạch trì cổ quái

"Ba…"Trên khoảng đất trống, Lâm Động kinh ngạc nhìn nắm đấm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ mừng rỡ khó có thể che dấu, bất quá khi ngẩng đầu nhìn lên, cũng đã thấy thân ảnh chậm chạp của Lâm Khiếu đã ra khỏi rừng cây."Hắc hắc, ngày mai cho cha xem lại, để cho hắn vui mừng. "Thấy thế, Lâm Động nhếch miệng một phát, đột nhiên thấy cánh tay truyền đến một trận đau đớn. Hắn vội vàng kéo ống tay áo lên, liền phát hiện trên cánh tay hiện đầy từng đạo đấu máu đỏ, thậm chí còn có vài chỗ trên lớp da bị giãn ra, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra."Tê..~~."Lúc trước chuyên chú luyện công còn không cảm thấy, lúc này vừa nghỉ một chút, cảm giác đau đớn nhất thời vọt tới làm cho Lâm Động nhe răng trợn mắt một phen. Hắn biết đây là do tu luyện Thông Bối Quyền tạo thành, da cùng y phục ma sát kịch liệt vào nhau, lâu dài tạo ra một chút thương thế. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL"Còn có thời gian, trước hết đi đến nơi đó một chút."Lâm Động ngẩng đầu nhìn thoáng qua sắc trời, đột nhiên quay đầu chạy sâu vào phía sau núi. Ước chừng mười mấy phút đồng hồ, một vách đá cao chót vót xuất hiện trước mặt, ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh, sau đó cẩn thẩn nhảy xuống hòn đá lồi ra dọc theo vách núi, những hòn đá này cũng không thấy được rõ ràng, nhưng lại vừa lúc tạo thành một cái ám lộ.Đối với con đường này, Lâm Động coi như là quen thuộc, vì vậy dưới tình huống bảo trì cẩn thẩn, cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, rồi sau đó một sơn động núp dưới mấy khối đá lớn xuất hiện trước mắt.Sơn động cực kỳ bí mật, hơn nữa xung quanh còn có mấy khối đá lớn lồi ra che dấu, nếu không phải cố ý tìm kiếm, căn bản là không thể nào phát hiện được. Dĩ nhiên, bình thường thì sẽ không có người nào đến làm chuyện như vậy.Nhảy vào sơn động, Cảm giác mát mẻ nhất thời cuốn trôi một thân mồ hôi của Lâm Động. Nơi này cùng phía ngoài nóng bức giống như hai khối thiên đia khác nhau, cũng là một nơi tránh nóng tốt.Trong sơn động cũng không có gì rộng rãi, hơn nữa trong sơn động trừ một cái thạch trì chừng hai, ba thước cùng không có cái gì đặc biệt.Đến gần thạch trì, chỉ thấy tràn ngập nước trong suốt nhìn thấy cả đáy, trên mặt thạch trì, hơi có một chút hàn khí phiêu lãng."Phù Phù!!..."Đi tới bên cạnh thạch trì, Lâm Động nhanh chóng cởi áo, trực tiếp nhảy vào, thứ hàn khí phiêu lãng kia làm cho thân thể của hắn run rẩy một chút, rồi cũng nhanh chóng thích ứng.Cái sơn động này là khi Lâm Động còn bé tình cờ tìm thấy, biết nơi này, cũng chỉ có hắn và Thanh Đàn mà thôi. Nước trong nơi này lạnh hơn rất nhiều so với những nơi khác. Giữa hè, Lâm Động thích nhất chính là đến nơi này tắm rửa, bất quá, nước nơi này ngoài trừ mát mẻ ra thì cũng không có hiệu quả kì dị gì khác.Dĩ nhiên mà nói như thế cũng là có điểm không đúng, ít nhất mỗi một lần sau khi tắm ở chỗ này, không biết là ảo ảnh hay cái gì, Lâm Động cảm giác được tinh thần của mình trở nên vô cùng ngưng tụ, bất kể làm cái gì, cũng có thể nhanh chóng đi vào trạng thái chuyên chú.Cảm giác như vậy, trước kia Lâm Động còn không cảm thấy có ích lợi gì, nhưng lúc vừa mới tu luyện Thông Bối Quyền, hắn mới phát hiện, ở dưới tình huống tu luyện tựa hồ có hiệu quả rất tốt. Nếu không, hắn cũng rất khó có thể tu luyện Thông Bối Quyền như thế mà đã tạo được tiếng vang."Hẳn là ảo giác?"Nằm ở trong thạch trì, Lâm Động đang cầm nước trong tay nhìn nó chậm rãi chảy xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn nhíu lại, thứ này thực sự thần kỳ như vậy, đây cũng là cần để cho hắn sớm tu luyện ra nguyên lực, nó còn có thể chảy chậm như vậy."Tu luyện đến Thối thể đệ lục trọng, chính là có thể Luyện Tủy Hóa Nguyên, có nguyên lực, mới thật sự là Tu Luyện Giả."Lâm Động đập mạnh, khuôn mặt nghĩ ngợi, chẳng quả hiện nay trong đám tiểu bối Lâm gia, có thể đạt đến tầng thứ này, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.Nguyên Lực, chính là thứ trọng yếu nhất trong khi tu luyện, nghe nói những cường giả thực lực cao thâm chỉ cần giơ tay nhấc chân là đã có thể khiến cho sơn băng địa liệt. Cái loại uy năng to lớn này, đối với mấy loại tiểu tử như Lâm Động đang còn ở giai đoạn ba lúc ban đầu mà nói, thật sự là quá sức tượng tưởng.Mà cội nguồn của loại uy năng này, chính là Nguyên lực, một loại năng lượng kỳ dị phiêu đãng giữa thiên địa, bất quá muốn hấp thu Nguyên lực thiên địa, trước hết phải tự thân rèn luyện ra một tia mầm mống Nguyên lực, như thế mới có khả năng hấp dẫn càng nhiều Nguyên lực vào trong cơ thể.Lâm Động dựa vào bên cạnh thạch trì ngửa mặt nhắm mắt, sau một hồi lâu suy nghĩ linh tinh, lại từ từ ngủ say. Trong khoảng thời gian tu luyện này, có thể nói hắn quá sức liều mạng, hôm nay thật vất vả mới có thể thư giãn một chút, nhất thời, mệt mỏi từ trong xương cốt tràn ra bên ngoài.Trong lúc Lâm Động ngủ say, trong sơn động lần nữa trở nên u tĩnh, làn nước thạch trì nhẹ nhàng dập dờn bồng bềnh."Tích tích…"Trong lúc yên tĩnh, đột nhiên nước thạch trì trong suốt chuyển động, một giọt máu đỏ theo cánh tay đầy vết tích của Lâm Động lặng lẽ chảy xuống trong thạch trì.Theo một giọt máu tươi này chảy xuống, nước thạch trì vốn đang yên tĩnh trong giây lát liền sôi trào lên. Bọt nước mang theo huyết sắc nhàn nhạt từ trên mặt nước dâng lên, sau đó nổ ra xung quanh thân thể của Lâm Động đang ngủ say. Nhiều tia chất lỏng màu đỏ nhạt bắn ra bốn phía, cuối cùng giống như là có linh trí, quấn lên thân thể Lâm Động, sau đó nương theo lỗ chân lông nhanh chóng chui vào trong cơ thể.Ngay lúc một chút chất lỏng màu đỏ nhạt chui vào trong cơ thể Lâm Động, da thịt cả người hắn liền phảng phất như nhận lấy áp súc mãnh liệt co rút lại, mồ hôi giống như thủy triều chi chít tuôn ra, hội tụ chung một chỗ, toàn bộ rơi tí tách vào trong nước thạch trì.Mà mồ hôi xuất ra khỏi cơ thể mang theo một chút xíu tạp chất màu đen, trước đó không lâu Lâm Động bởi vì mới đột phá lên Thối Thể đệ tam trọng mà thân thể dài ra quá một phân, thế nhưng lại bị thay đổi trở về, cái loại cảm giác này giống như là bong bóng đang bành trướng lại bị chặn lại, đem toàn bộ dưỡng khí bên trong đẩy ra ngoài.Nước thạch trì sôi trào cũng không kéo dài quá lâu, ước chừng sau mười mấy phút đồng hồ, liền từ từ giảm đi. Đúng lúc nước thạch trì an tĩnh trở lại, Lâm Động đang ngủ say mạnh mẽ mở hai mắt ra, trong miệng hô to: "Nóng quá!""Phù phù!"Trong miệng hô to một tiếng, Lâm Động liền đem đầu lặn xuống nước, ở trong đó ngây ngốc một hồi lâu, rồi mới đem đầu lộ ra khỏi mặt nước. Thở hổn hển dồn dập mấy hơi, vẻ mặt hắn mờ mịt, trước lúc tỉnh, hắn giống như thân ở trong hỏa lò, cảm giác nóng hổi khiến cho hắn không nhịn được mà phải la lên thất thanh."Làm sao ở chỗ này lại nóng như vậy?"Ở trong thạch trì một hồi, lần nữa cảm giác được mát mẻ, Lâm Động mới vội vàng leo lên, nhìn thạch trì, đầu đầy mê hoặc.Đứng ở bên cạnh thạch trì suy nghĩ một hồi lâu, Lâm Động mới im lặng lắc đầu, nhặt y phục lên muốn mặc vào, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tại trên cánh tay mình."Di?"Lâm Động kinh ngạc ngó chừng cánh tay mình, hắn nhớ rõ ràng, lúc này trên tay đầy vết máu do tu luyện Thông Bối Quyền gây ra, làm sao bây giờ lại không có?Lâm Động nghi ngờ vuốt ve cánh tay, đột nhiên thân thể cứng đờ. Khuôn mặt hắn nhanh chóng hiện lên thần sắc không thể tin nổi, bởi vì hắn phát hiện, làn da cánh tay mình đã trở nên cứng rắn hơn rất nhiều!Tình huống như thế này là dấu hiện sắp đột phá lên Thối Thể đệ tứ trọng."Này… Làm sao có thể?!?"Phát hiện ra chuyện này, cho dù Lâm Động là người trong cuộc cũng phải trợn mắt há mồm nhìn.Chương 4: Thạch Trì bí mật

"Ảo giác, ảo… ảo giác, nhất định là ảo giác!"Ngu ngơ nhìn cánh tay trong một lát, Lâm Động đột nhiên nhắm mắt lại hung hăng hít vào mấy hơi, đợi cho đến khi tâm tình dần dần bình ổn trở lại giống như bình thường, bàn tay của hắn mới vừa rồi còn run run lại lần nữa vuốt ve cánh tay của mình.Bàn tay lướt qua, cảm giác được có một lớp cương cứng như sừng được truyền tới, mặc dù loại cứng rắn này còn chưa đạt tới trình độ chân chính gỗ đá, nhưng so với làn da mới vừa rồi của Lâm Động rõ ràng cho thấy cứng rắn hơn mấy lần!Dấu hiệu này chứng tỏ đã tiến nhập đến Thối Thể đệ tứ trọng, chỉ cần đợi làn da này cứng rắn hơn một chút nữa, đó cũng chính là Thối Thể đệ tứ trọng hàng thật giá thật!Bất quá … Lâm Động há hốc miệng, khuôn mặt thì hiện lên vẻ bất khả tư nghị, như là gặp được quỷ vậy, hắn nhưng thật ra ngày hôm nay mới vừa tiến vào Thối Thể đệ tam trọng mà, sao hiện tại với thời gian trải qua không có bao nhiêu, làm thế nào trực tiếp đạp nhập đến đệ tứ trọng được cơ chứ?Sự tình xảy ra một cách đột ngột, trực tiếp đem đầu óc Lâm Động nện cho choáng váng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, không ngừng đi lui đi tới bên cạnh Thạch Trì, nếu như hắn có thể có được cái loại tốc độ này mà nói … Tộc bỉ tiền tam tính là cái gì chứ? Coi như cái Tộc hội mười năm một lần của Lâm Thị gia tộc, hắn cũng sẽ không có chút sợ hãi nào."Nhưng … làm sao có thể chứ?"Mặc dù chuyện mừng như điên xông lên khiến mặt có chút choáng, nhưng dù sao Lâm Động cũng muốn trưởng thành sớm hơn một chút, vì vậy một hồi sau cũng đã khôi phục lại tỉnh táo, khuôn mặt nhíu chặt lại, bắt đầu nhớ lại chuyện từ đầu đến cuối. Bất quá bên trong sơn động cũng không có kỳ quái gì, cho nên ánh mắt của hắn sau khi quay một vòng, liền dừng lại trên Thạch Trì."Chẳng lẽ nói cái Thạch Trì này thật sự có điểm cổ quái?"Lâm Động với vẻ mặc ngạc nhiên, chợt lại lắc lắc đầu, cái Thạch Trì này, hắn từ nhỏ đến lớn đã ngâm mình không biết bao nhiêu lần, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện tình huống như ngày hôm nay, đây là lần đầu tiên phát sinh a!Đến cuối cùng là có chuyện gì xảy ra?Nói chung, đây không phải là tác dụng của Xích Tham rồi, nó chỉ là một viên linh dược Nhất phẩm mà thôi, nếu để cho hắn tại trong mười ngày đạt tới Thối Thể đệ tam trọng thì hiệu quả đã là kỳ tích rồi."Nơi đây luôn có vài chỗ không bình thường chút nào"Lâm Động mím miệng thật chặt, trên khuôn mặt cũng đã xông ra một cổ bướng bỉnh, hắn hiểu tầm quan trọng của chuyện này, nếu quả thật có thể phát hiện ra ảo diệu ở trong đó mà nói … đây đối với hắn cũng sẽ vô cùng trọng yếu."Hôm nay so sánh với trước kia phải là mệt mỏi hơn nhiều … nhưng đây cũng không phải duy nhất một lần … cảm giác khi ngủ ở chỗ này? So với ngủ ở chỗ khác … "Lâm Động đứng bên cạnh Thạch Trì, chau mày, khi đang ở trong trầm tư, bàn tay của hắn lại không tự chủ vuốt ve cánh tay, một lát sau, bàn tay đột nhiên cứng đờ, ánh mắt của hắn chuyển dần đến cánh tay của mình, nơi đó, nguyên bản là có không ít màu mà …"Máu?"Ánh mắt Lâm Động lóe lên, đột nhiên đưa tay thò vào bên trong cái khe nham thạch bên cạnh Thạch Trì, từ trong đó móc ra một thanh chủy thủ. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLChủy thủ mang theo một chút lực đạo xẹt qua ngón tay, một giọt huyết châu đỏ sẫm nhất thời xông ra, sau đó Lâm Động chần chờ một chút, rồi thật cẩn thận đem nó nhỏ giọt vào trong Thạch Trì."Tích … tách!Thanh âm huyết châu khi tiếp xúc với Thạch Trì vang lên thanh thúy quanh quẩn tại bên trong sơn động, mà ánh mắt Lâm Động lại là không chớp không nháy nhìn chằm chằm vào điểm huyết châu tiếp xúc.Huyết châu nhỏ giọt vào Thạch Trì, tạo nên từng đợt gợn sóng vòng tròn nho nhỏ, huyết sắc chậm rãi khuếch tán mà ra, sau đó, lập tức Thạch Trì yên lắng, tại trong ánh mắt khiếp sợ của Lâm Động, nhanh chóng bốc lên đám bọt nước, trong đám bọt nước đó, ẩn ẩn hiện hiện một chất lỏng màu đỏ nhạt bắt đầu khởi động.Cổ họng Lâm Động bỗng nhúc nhích một cái, bàn tay run rẩy nhúng vào trong hồ nước, nhất thời những bọt nước kia bạo liệt, một tia chất lỏng đỏ nhạt dính vào trên bàn tay, sau đó theo lỗ chân lông lặng lẽ chui vào.Theo những chất lỏng màu đỏ nhạt này rót vào, từ bàn tay Lâm Động đột ngột truyền ra một loại cảm giác nóng cháy, nhận thấy loại cảm giác này giống như một loại mới vừa rồi trước lúc thanh tỉnh, hơn nữa, lần này hắn cảm giác rất rõ ràng, loại chất lỏng màu đỏ nhạt này, sau khi thấm vào trong màng da thịt da bàn tay của hắn, khiến cho da ở trên tay càng lúc càng cứng rắn hơn."Quả nhiên là như vậy!"Nhận thấy bàn tay có biến hóa, khuôn mặt Lâm Động tràn ngập vẻ mừng như điên, theo hắn suy đoán không sai biệt lắm, nước ở trong Thạch Trì này cần phải có máu quán nhập vào, mới có thể trở nên đặc thù!Lâm Động nắm chặt tay, làn da trên bàn tay so với những chỗ khác hiển nhiên đều cứng rắn hơn rất nhiều, mà, bọt nước kia chỉ mới thẫm thấu ngắn ngủi mà đã có hiệu quả đến thế, hiệu quả như vậy cũng có thể nói là thần diệu. Dựa theo Lâm Động đánh giá, loại thần hiệu này cho dù là linh dược Tam phẩm cực kỳ trân quý được bày bán ở trong Thanh Dương Trấn, sợ rằng đều không thể đạt tới!"Bất quá, tại sao nước trong hồ này mà ngay cả hiệu quả của linh dược Tam phẩm cũng đều không thể đạt tới?"Trong Thạch Trì, những năm qua hắn đã dò xét không biết bao lần, nước đều là do từ sâu bên trong nham thạch rỉ ra, nhưng mà nó cũng giống như những loại nước suối bình thường khác thôi mà, tuy hơi có chút mát mẻ, nhưng Lâm Động dám chắc rằng, nước trong cái hồ này cũng không có hiệu quả kỳ lạ nào khác, nhưng hôm nay lại phát sinh trên thân thể của mình như vậy, kia là giải thích thế nào đây?Lâm Động vuốt vuốt cái trán, thở dài một hơi, bị Thạch Trì cổ quái này làm cho tâm tình hắn dao động quá mức liền trực tiếp nằm xuống bên cạnh hồ, mặc dù không thể phát hiện ra được Thạch Trì này có điểm cổ quái kỳ dị gì?Lâm Khiếu bởi vì do bị thương, nên không ngừng cần một chút linh dược nào đó để nuôi thân thể hoạt động, mà linh dược giá cả lại không rẻ tí nào, mà tính cách của hắn cực kỳ ngoan cố, cũng đã cự tuyệt bất cứ cái gì từ Lâm gia, cho nên thường ngày cũng chỉ có thể một mình một người vào núi, săn bắt một ít mãnh thú hoặc là dựa theo vận khí cũng tìm được một ít linh dược, nhưng thu hoạch của loại này hiển nhiên là không đủ cho Lâm Động dùng giống như những tiểu bối cùng thế hệ ở Lâm gia với đầy đủ điều kiện tu luyện được.Mà một khi, tác dụng của Thạch Trì này đối với Lâm Động mà nói, chính là những điều trọng yếu nhất."Tác dụng của Thạch Trì này nhất định phải giữ bí mật"Lâm Động nắm thật chặt quả đấm, bởi vì điều này không chỉ là hắn mượn dùng Thạch Trì làm nơi tu luyện, hơn nữa hắn cũng vô cùng hiểu rõ, nếu như tin tức này được truyền ra ngoài, sẽ đưa tới bao nhiêu hỗn loạn, thậm chí những thế lực cường đại tại Thanh Dương Trấn cũng đều muốn ngắm nghía đến nó, đến lúc đó, Lâm gia sẽ gặp phải một tai nạn không nhỏ chút nào.Thất phu vô tội, hoài bích có tội!Đạo lý này, Lâm Động mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng đã hiểu được.Lâm Động miệng ngậm chặt, trong lòng cũng đã có chủ ý, mà tại lúc hắn đứng dậy, đột nhiên ánh mắt nhoáng lên, nhè nhẹ ồ lên một tiếng, tầm mắt ngoắc ngoắc ngó thẳng tắp lên phía trên đỉnh chóp sơn động, nơi đó tựa hồ có điểm ánh sáng như thiểm điện lướt qua.Tình huống như thế, nếu như ở lúc bình thường, Lâm Động cho dù có thấy đi nữa cũng không chút để ý, nhưng mà hắn bây giờ đối với cái Thạch Trì đã để tâm, vì vậy bất cứ một vật gì trong sơn động này, hắn cũng muốn biết sự thật.Tầm mắt Lâm Động tập trung vào chỗ có ánh sáng chớp động, ánh mắt không một chút nhấp nháy, mà dưới ánh mắt nhìn soi mói này của hắn, cái ánh sáng chớp động lúc trước lại lần nữa xuất hiện, hơn nữa lần này có vẻ hơi dồn dập hơn, sau đó, một tia ánh sáng rất nhỏ chiếu xuống, ở Lâm Động nhìn chăm chú, trực tiếp chiếu thẳng xuống trung tâm Thạch Trì.Trên bề mặt nước, bởi vì điểm sáng kia chiếu vào, tạo nên một vòng gợn sóng rất nhỏ.Lâm Động kinh ngạc nhìn tia sáng rất nhỏ kia chiếu rọi xuống Thạch Trì, chợt nuốt từng ngụm nước miếng, trước đây lúc tia sáng chiếu xuống nước, hắn mơ hồ cảm thấy, bên trong đó tựa hồ có một giọt chất lỏng màu đỏ thẩm, mà loại chất lỏng này … cùng huyết châu mà lúc trước Lâm Động nhỏ giọt vào sau biến thành chất lỏng đỏ nhạt thì lại rất giống nhau!"Xem ra, bí mật chính là ở phía trên kia …"Quang mang trong ánh mắt Lâm Động trở nên sáng ngời hơn nhiều, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh chóp trên sơn động, nhẹ giọng lẩm bẩm.Chương 5: Đây là vật gì?

"Đây là vật gì?"Lâm Động vẻ mặt mờ mịt nhìn vật trong tay, thứ đó thoạt nhìn trông giống một khối đá hình thù hai ngón tay lớn nhỏ, màu trắng xám. Chỉ có điều khi cầm trong tay lại có cảm giác mềm mại kì dị. Thứ này không hẳn là bằng đá, cũng không giống ngọc, lại càng khác xa gỗ.Không phải đá, không phải ngọc, càng không phải gỗ!Vật này là do Lâm Động hao tổn hết tâm cơ mới leo lên được đỉnh chóp sơn động, tìm được trong một cái khe nhỏ. Rõ ràng giọt chất lỏng ở bên dưới Thạch Trì được bắt nguồn từ vật này.Vật này được khảm vào một nơi tối tăm trên nóc sơn động, nơi đó còn lưu lại một chưởng ấn cực kỳ rõ ràng, rõ đến mức có thể nhìn thấy dấu vân tay. Nhìn chưởng ấn thần bí đó, Lâm Động đoán rằng thật lâu về trước đã có người trú ngụ trong cái sơn động này."Thật là vật kỳ quái!"Lâm Động thì thầm, nhìn khối đá hình thù như hai ngón tay lớn nhỏ, trong mơ hồ có thể thấy được một vài phù văn tối nghĩa. Phảng phất như là một ký hiệu thần kỳ nào đó.Phù văn bao phủ gần trọn khối đá, thoạt nhìn rất giống với một khối Thạch Phù thần bí.Khối Thạch Phù này ngoại trừ những ký hiệu thâm ảo ra dễ làm cho người ta tối tăm, còn lại đều không có chỗ nào đặc biệt. Bất quá Lâm Động cũng hiểu, giọt chất lỏng màu đỏ nhạt lúc nãy chắc chắn không phải là ảo giác.Thạch Trì sở dĩ có công năng như vậy, nguyên nhân hẳn là do Thạch Phù này. Bạn đang đọc truyện tại  - http://truyenfull.vnTrên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Động hiện lên vẻ do dự, lúc trước hắn đã tận mắt nhìn thấy tia sáng chiếu xuống Thạch Trì. Cũng chỉ có như thế mới giải thích được vì sao Thạch Trì lại có hiệu quả thần kỳ như vậy."Đát!"Trong lúc Lâm Động còn đang trầm tư, ở bên ngoài sơn động đột nhiên truyền đến tiếng đá lăn, hắn lập tức đem Thạch Phù nhét vào trong lớp áo lót, ép chặt vào ngực."Lâm Động ca, hì hì, ta biết ngay huynh ở nơi này mà"Lâm Động vừa cất xong Thạch Phù, một thân ảnh như hồ điệp đã hiện ra trước cửa động. Đó là một cô bé ước chường mười ba mười bốn tuổi, nàng mặc một bộ y phục đơn giản màu sáng, bất quá bộ y phục đơn giản ấy cũng không thể che giấu được vẻ lanh lợi trên gương mặt nhỏ nhắn. Cô bé mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng gương mặt đã hiện rõ vẻ tinh xảo, đôi mắt to sáng ngời, vô cùng khả ái.Nhìn cô bé, Lâm Động âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cô bé đó không phải là người của Lâm gia, mà là do Liễu Nghiên cứu sống từ trong đống tuyết đem về nuôi dưỡng. Lúc đó Lâm Động vừa mới ra đời không lâu, so với nàng, Lâm Động lớn tuổi hơn một chút. Hai người cùng nhau lớn lên, quan hệ tựa như huynh muội, cực kỳ thân mật. Bởi là cô nhi nên nàng không mang họ Lâm, được Liễu Nghiên đặt cho một cái tên dễ nghe, Thanh Đàn, với mong ước người cũng như tên, thanh nhã như tiếng đàn."Lâm Động ca, trời đang dần chuyển tối, mẹ kêu huynh về đấy"Thanh Đàn cười hì hì tiến tới, đôi tay nhỏ bé tự nhiên cầm tay Lâm Động, sau đó kéo hắn ra phía ngoài cửa động, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Tối rồi, nơi này đường sá cũng không còn nhìn thấy, ca chẳng lẽ còn muốn giống như lúc trước ngủ lại sơn động sao?"Nhìn Thanh Đàn không ngừng nói liến thoắng như một chú sơn ca nhỏ, Lâm Động không nhịn được mà nở nụ cười, hắn len lén đưa tay sờ lên ngực, nơi giấu Thạch Phù. Một tia cảm giác lạnh như băng nhè nhẹ truyền ra.Mặc dù không rõ lai lịch Thạch Phù này như thế nào, nhưng trực giác cho Lâm Động biết nó chính là một vật bất phàm.----------------------Bóng đêm bao phủ khắp nơi, ánh trăng mát mẻ chiếu chênh chếch, quét sạch cái nóng còn vương vất trên mặt đất.Trong phòng, Lâm Động đang nhắm mắt ngủ say. Ánh trăng từ bên ngoài cửa sổ chiếu rọi vào trong phòng, nhu hòa phủ lên thân mình hắn. Bất chợt, ánh trăng dường như biến đổi thành gợn sóng, một màn kì dị hiện ra, chỉ thấy ánh trăng mát mẻ ngưng tụ lại nơi lồng ngực Lâm Động. Từ nơi lồng ngực hắn bỗng phát ra ánh sáng, mơ hồ có thể thấy trong trung tâm luồng sáng là một Thạch Phù phong cách cổ xưa.Lúc Thạch Phù phát sáng, Lâm Động vốn đang ngủ say bỗng mở he hé hai mắt, song đôi mắt hắn còn chưa mở ra hoàn toàn thì một cảm giác mê muội đã xâm chiếm đầu óc hắn, sau đó hắn hoảng sợ phát hiện một điều, lúc này hắn đang ở trong một không gian tối đen như mực.Nơi này không có bất kỳ một tia sáng nào, hoàn toàn yên tĩnh, hơn nữa còn lạnh như băng.Đột nhiên xuất hiện biến cố, làm Lâm Động sợ hãi trong lòng, bất kể như thế nào, hắn hiện tại chẳng qua là một hài tử mới mười bốn tuổi mà thôi."Xoẹt!"Trong lúc Lâm Động còn đang hoảng sợ, một thanh âm rất nhỏ vang lên trong không gian u tối, một quang ảnh đột nhiên hiện ra trước mặt hắn, nhìn kỹ, quang ảnh đó giống hệt như Lâm Động, chỉ có điều khuôn mặt của người đó không có nửa điểm sinh khí, mà đầy rẫy vẻ chết chóc."Chuyện gì xảy ra thế này…?"Lâm Động ngơ ngác ngắm nhìn quang ảnh giống hệt hắn trước mắt, đầu óc bị cảnh tượng kì dị đó làm cho sợ hãi."Ba!"Lúc Lâm Động còn đang ngẩn người, quang ảnh "Lâm Động" kia đột nhiên cử động. Chỉ thấy thân ảnh nó chớp động, song quyền vung ra, thi triển một bộ quyền pháp mà Lâm Động vô cùng quen thuộc."Đây là... Thông Bối Quyền mà?"Nhìn quang ảnh thi triển quyền pháp, ánh mắt Lâm Động nhất thời trợn trừng lớn hơn, ngay sau đó, một nỗi khiếp sợ cùng cực hiện ra trong mắt hắn. Hắn phát hiện Thông Bối Quyền mà quang ảnh thi triển tựa hồ so sánh với Lâm Khiếu còn muốn thuần thục hơn nhiều, như hành vân lưu thủy… Hoàn mỹ…!"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba!"Trong không gian u tối, quang ảnh di chuyển như bay, song quyền huy động nhanh nhẹn, thân thủ linh động như một Viên Hầu. So với Lâm Khiếu, lại càng sung mãn linh khí hơn."Ba…ba…" Âm thanh của chín tiếng vang liên tiếp phát ra.Ánh mắt Lâm Động mang theo một tia rung động quan sát quang ảnh "Lâm Động" đang thi triển Thông Bối Quyền, hắn có thể nhất thanh nhị sở nghe thấy chín đạo âm thanh thanh thúy!"Chín tiếng vang sao …"Lâm Động lẩm bẩm tự nói, song trong lúc hắn còn đang rung động, quanh ảnh kia sau thi triển xong bộ quyền pháp, thân thể đột nhiên run lên một cách kì dị, sau lần run người đó, lại thêm một tiếng vang rất nhỏ từ trên cánh tay quang ảnh truyền ra!"Điều này..."Một tiếng vang rất nhỏ vọng tới, nếu không phải nơi đây là vùng không gian yên tĩnh không một tiếng động, lại thêm lúc này tinh thần Lâm Động đang ngưng tụ đến cực hạn, e rằng hắn căn bản không cách nào nghe thấy tiếng vang đó."Mười … mười tiếng vang…"Lâm Động ngốc trệ nhìn quang ảnh, Thông Bối Quyền rõ ràng chỉ có chín tiếng vang, tại sao ở trong tay quang ảnh lại phát ra tiếng vang thứ mười?Lâm Động dám phi thường khẳng định, tiếng vang thứ mười này cho dù là Lâm Khiếu phụ thân hắn tự mình thi triển, cũng không cách nào tạo ra được."Đây là chuyện gì xảy ra?"Lâm Động lâm vào trạng thái ngẩn ngơ, sau một hồi mới từ từ hoàn hồn, cau mày trầm tư. Tuy rằng hắn chỉ quan sát một lần nhưng Lâm Động lại có một cảm giác rất kì dị, Thông Bối Quyền do quang ảnh thi triển so với Lâm Khiếu thi triển lúc ban ngày rõ ràng là tự nhiên và linh động hơn, nói cách khác là hoàn mỹ hơn rất nhiều.Về phần vì sao quang ảnh đó lại có năng lực kì lạ như vậy, Lâm Động không có khả năng thấu hiểu, bất quá trong lúc mơ hồ, hắn hiểu được có lẽ lần này hắn đã gặp được bảo bối…Trong lúc Lâm Động còn đang quay cuồng với các ý niệm trong đầu, quang ảnh thi triển xong quyền pháp cũng không tiêu tán đi mà thân ảnh lại chớp động lần nữa, ngay sau đó lại là một bộ Thông Bối Quyền được thi triển lại từ đầu.Nhìn quang ảnh linh động như một Viên Hầu, Lâm Động có chút thất thần, cảm giác hoảng sợ lúc ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Hắn tập trung tinh thần, hết sức chăm chú nhìn quang ảnh linh động kia. Vẻ trầm tư trên gương mặt càng thêm nồng đậm, hắn một lần nữa quan sát ghi nhớ quyền thức của quang ảnh, thậm chí từng độ cong thân thể cũng tỉ mỉ ghi nhớ trong đầu.Quan sát học hỏi một hồi lâu, Lâm Động bất tri bất giác triển khai đôi chân, tạo thành thủ thế, bắt đầu bắt chước quang ảnh, chậm rãi thi triển Thông Bối Quyền."Ba!"Trong không gian tối đen, hai thân ảnh giống nhau liên tục thi triển quyền pháp, một lần lại một lần, không hề biết mệt mỏi. Từng đạo âm thanh "ba ba" không ngừng vang lên, bất quá phần lớn tiếng vang là thuộc về quang ảnh "Lâm Động"Đối với tình huống như thế, Lâm Động cũng không có ngượng ngùng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là vẻ trầm tĩnh. Đồng thời thi triển quyền pháp, hắn đã không tự chủ chiếu theo quyền thức của quang ảnh mà cải biến từng tiểu tiết nhỏ nhất trong chiêu thức của mình.Sự thay đổi này mặc dù rất nhỏ bé nhưng phảng phất như vẽ mắt cho rồng. Cải biến nho nhỏ nhưng lại đem đến hiệu quả ngoài dự đoán."Ba! Ba! Ba! Ba!"Quyền chưởng phóng ra, cánh tay linh hoạt như Viên Hầu, bốn đạo âm thành giòn tan liên tiếp vang lên, mà quyền phong của của Lâm Động lúc này đã mang theo tiếng gió rít!Bốn tiếng vang!Hai mắt Lâm Động lúc này đã trở nên sáng rực, hắn không ngờ chỉ có một chút xíu thay đổi như vậy mà việc tu luyện Thông Bối Quyền lại trở nên thuận buồm xuôi gió.Cảm giác này giống như một người tìm được một danh sư siêu việt, hơn nữa trình độ của vị danh sư này lại đạt đến cấp bậc khủng bố.Thu hoạch to lớn khiến nội tâm Lâm Động mừng như điên. Nếu Lâm Khiếu biết hắn trong vòng một ngày có thể đem Thông Bối Quyền tu luyện tới mức tạo thành bốn tiếng vang, sợ rằng cũng bị ngất xỉu vì chấn kinh. Lúc hắn tu luyện, phải mất gần một tháng mới miễn cưỡng đạt tới trình độ này, trong khi tốc độ tu luyện của Lâm Động lại vượt qua hắn đến vài chục lần!Thu hoạch như vậy cũng khiến tinh thần Lâm Động trở nên tràn đầy hơn rất nhiều, hắn không nghỉ ngơi mà tiếp tục triển khai quyền thức một lần nữa. Cứ một lần nối tiếp một lần thi triển Thông Bối Quyền, cố gắng làm cho quyền pháp của mình giống hệt như của quang ảnh.Trong không gian đen nhánh kia dường như thời gian không trôi đi, Lâm Động cứ như vậy không ngừng bắt chước quang ảnh, mồ hôi không ngừng tuôn rơi, càng lúc quyền pháp của hắn càng giống quyền pháp của quang ảnh.Không gian đen nhánh, hai bóng người chớp động tựa như hai Viên Hầu thập phần linh tính, quyền chưởng phóng ra, xé gió từng trận.Chương 6: Bảy tiếng vang

"Nga..."Trong phòng, khi Lâm Động mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, thì ánh mặt trời đã nghiêng hắt tới trên mặt của hắn, hắn mở to mắt, nhìn cả gian phòng sáng rực, đột nhiên như một con cá chép quẫy đuôi, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, vừa muốn nhấc chân lên bỗng nhiên có một cảm giác cực kì đau nhức từ trong cơ thể xuất hiện, thiếu chút nữa làm cho Lâm Động cong chân té lăn quay xuống đất."Điều này..."Đột nhiên xuất hiện cảm giác đau nhức, khiến cho vẻ mặt của Lâm Động kinh ngạc, cái loại cảm giác này, phảng phất giống như hắn đã liều mạng rèn luyện cả một đêm vậy."Đây không phải là mộng chứ?"Trong lúc bất ngờ, Lâm Động chợt nhớ ra cái gì đó, vẻ khiếp sợ hiện lên trên khuôn mặt, ngay sau đó, hắn cắn răng chống người dậy, tư thế Thông Bối Quyền cực kỳ thuần thục được triển khai, bộ dáng này của hắn tựa hồ như đã rèn luyện qua vô số lần rồi. Song, chỉ có chính bản thân hắn biết được, mới ngày hôm qua, hắn từ trong tay Lâm Khiếu đem một bộ quyền pháp này tập luyện mà thôi.Trong phòng, thiếu niên sắc mặt chăm chú, một bộ quyền pháp kia ở trong tay cứ như ngựa quen đường cũ mà thi triển ra. Ngay sau đó, cánh tay cùng ống tay áo ma sát với nhau mang theo tiếng động bành bạch, đó chính là vang dội."Ba ba ba bành bạch!"Khi bộ quyền pháp này phát ra năm âm thanh giòn vang, thân thể Lâm Động ngừng lại, trên khuôn mặt hiện đầy vẻ cổ quái, có chút khiếp sợ, có chút mừng như điên, nhưng cũng có chút hoảng sợ."Làm sao mà ta tu luyện nhanh như vậy được chứ?"Lâm Động nhìn song chưởng, lẩm bẩm tự nói, hắn có thể cảm giác được, hiện tại năm tiếng vang đó có lẽ cũng không phải là cực hạn của hắn, nếu như hắn muốn …. sợ rằng đạt tới bảy tiếng vang cũng không phải việc gì khó khăn nha!Loại tốc độ này làm cho Lâm Động cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong Lâm Gia, đám tiểu bối tu luyện Thông Bối Quyền cũng không ít, song có thể ở độ tuổi này mà đem tu luyện đạt tới trình độ phát ra bảy tiếng vang, sợ rằng thật sự là tồn tại cực ít."Cuối cùng là chuyện gì xảy ra nhỉ?"Lâm Động cau mày, trầm ngâm một lát, đột nhiên bàn tay hắn sờ lên ngực, rồi thò vào bên trong nội y lấy ra ngoài một khối Thạch Phù thần bí, đây chính là vật mà ngày hôm qua hắn lấy được từ trong sơn động kia. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLNếu như nói trên người Lâm Động có bất kỳ đồ vật gì đó đáng hoài nghi, vậy thì chính là khối Thạch Phù này rồi, tuyệt đối thuộc về vị trí dẫn đầu."Vật này, đúng là thần kỳ như vậy sao?"Lâm Động cầm Thạch Phù, cảm giác mát lạnh nhàn nhạt theo lòng bàn tay truyền ra, loại cảm giác mát lạnh này, tựa hồ thân thể đang đau nhức đó cũng trở nên đỡ đau hơn một chút.Đè nén cảm xúc đang ba động trong lòng xuống, Lâm Động lại lần nữa cẩn thận đem khối Thạch Phù cất đi, trong lúc mơ hồ hắn có thể cảm giác được Thạch Phù này có chỗ bất phàm, nếu tin tức này được truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ đưa tới phiền toái không nhỏ, cho nên vật này phải tận lực không cho người thứ hai biết mới được.Cất xong Thạch Phù, Lâm Động đẩy cửa ra, đầu tiên là tùy ý ăn một chút bữa ăn sáng mà Liễu Nghiên chuẩn bị, sau đó liền nhanh như chớp phóng tới trong sơn động kia, hiện tại thân thể của hắn đang cực kỳ đau nhức, nếu cứ tiếp tục tiến hành tu luyện kịch liệt, sẽ làm cho thân thể xuất hiện tổn thương, bất quá may mà tình huống như thế của Lâm Động đối với sự phát hiện diệu dụng Thạch Trì mà nói, cũng không coi là phiền toái gì.Nhỏ máu tươi vào trong Thạch Trì, Lâm Động thoải mái ngâm nghê nửa giờ mới từ bên trong đứng lên, trong cơ thể không chỉ có đau nhức kia không cánh mà bay, hơn nữa trạng thái giống như đã khôi phục đến giai đoạn tốt nhất.Sờ sờ da thịt trên thân thể, cái loại cảm giác cứng rắn này rõ ràng hơn rất nhiều, điều này làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Động hiện lên thần sắc vui mừng, dựa theo loại tốc độ này mà nói, sợ rằng nhiều lắm chừng mười ngày thời gian, hắn có thể chính thức bước vào Thối Thể đệ tứ trọng!Từ trong Thạch Trì leo ra, Lâm Động một lần nữa đánh ra một bộ Thông Bối Quyền, lần này hắn cơ hồ là dùng hết toàn lực, không có giữ lại chút nào."Ba ba ba ba ba ba ba!"Bảy tiếng vang!Quyền rơi chưởng ngừng, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Động vì kích động quá mà ửng đỏ lên, bằng vào bảy tiếng vang này của Thông Bối Quyền, hắn đã nắm chắc, hiện tại nếu gặp lại cái tên Lâm Sơn kia, hắn tuyệt đối sẽ không như lần trước bị đánh đến nỗi không hề có lực hoàn thủ!Kích động một lúc lâu, Lâm Động mới bình tĩnh trở lại, hắc hắc cười ngây ngô một tiếng, sau đó leo ra khỏi sơn động, một lần nữa chuẩn bị tiến hành khổ tu mỗi ngày, tuy nói hôm nay có được thần hiệu của Thạch Trì, nhưng Lâm Động cũng hiểu được một đạo lý đơn giản.Tu luyện một đường, điều tối trọng yếu nhất chính là bản thân mình, hiệu quả của ngoại lực mặc dù có thể làm cho con đường tu luyện của ngươi thông thoáng một chút, nhưng đến tột cùng là muốn ở trên con đường tu luyện đó đi bao xa, vẫn quyết định bởi chính mình.Vì vậy, cũng không thể bởi vì Thạch Trì mà bỏ đi sự cố gắng cùng chăm chỉ này, nói cho cùng thì đó mới là tài phú lớn nhất của Lâm Động....Một ngày khổ tu, vào ban đêm, Lâm Khiếu với vẻ mặt nghiêm túc đi tới kiểm tra sự tu luyện của Lâm Động, đối với sự tu luyện của hậu nhân, hắn luôn tương đối nghiêm nghị cùng hà khắc.Bất quá, loại nghiêm nghị này, khi nhìn thấy một bộ Thông Bối Quyền của Lâm Động đánh xuống lại phát ra ba đạo tiếng vang, cho dù là hắn cố ý giữ chặt, nhưng chân mày vẫn giãn ra, cũng biểu hiện ra trong lòng hắn rất vui mừng cùng hài lòng.Nhìn thấy một màn này, trong lòng Lâm Động cũng thở phào nhẹ nhõm, chợt âm thầm cười trộm, nếu như Lâm Khiếu biết hắn thật ra hiện tại đã có thể đem Thông Bối Quyền đánh ra bảy tiếng vang, vậy sắc mặt sẽ phấn khích đến bực nào?...Ngày hè chói chang, cả mùa hè Lâm Gia đồng lứa hậu bối đều luôn cố gắng khổ tu, bởi vì bọn họ cũng hiểu được, nửa năm sau, chính là Tộc Hội của Lâm Gia, Tộc Hội này đối với bọn hắn mà nói có tác dụng cực kỳ trọng yếu.Lâm Gia cũng không phải …. là danh môn vọng tộc với thực lực cực kỳ hùng hậu, cho nên không thể nào để cho mỗi một thành viên hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, mà muốn vào trong gia tộc được bồi dưỡng linh dược cùng võ học tốt nhất, như vậy tự chính mình phải thể hiện ra sự khác biệt so với những người khác.Mà cái gọi là Tộc Hội kia, chính là một trận thi đấu thể thao do bọn họ tổ chức, đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời bọn họ chính thức tranh tài, nhưng từ ý nghĩa nào đó mà nói, cũng là quyết định thành tựu của bọn họ ngày sau.Một gia tộc chú trọng bồi dưỡng tộc nhân, làm sao có thể so với dựa vào một thân một mình tu luyện, được bồi dưỡng hẳn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, dĩ nhiên, ngoại trừ một số tình huống đặc thù tự nhiên ra...Bởi vì cũng là do cấp bách chuẩn bị cho Tộc Hội, vì vậy trong khoảng thời gian này cũng không có người nào tới quấy rầy Lâm Động, mà hắn thật mừng rỡ vì được thanh tĩnh, trong vòng mười ngày từ khi nhận được Thạch Phù thần bí kia, hắn cơ hồ mỗi khi trời tối sau cơn ngủ say cũng sẽ tiến vào cái không gian tối như mực, ở nơi đó, có một "Lão sư" vô cùng tuyệt vời.Thông Bối Quyền chín tiếng vang, càng về sau càng khó luyện, đặc biệt là sau bảy tiếng vang, khó khăn kia lại càng trở nên gấp mấy lần, vì vậy cho dù Lâm Động đã khổ luyện x mười ngày thời gian, chẳng qua cũng chỉ có thể miễn cưỡng phát ra chín tiếng vang, nhưng mà điều này còn phải tùy thuộc vào trạng thái, về phần cái gọi là tiếng vang thứ mười kia, hắn lại càng không có nửa điểm đầu mối nào.Bất quá đối với lần này, Lâm Động thật cũng không cảm thấy uể oải, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, có thể trong vòng mười ngày, đem Thông Bối Quyền tu luyện ra chín tiếng vang, cái loại tốc độ này đáng sợ đến bực nào.Điểm này, Lâm Khiếu từ việc thường ngày kiểm tra đo lường tiến độ của Lâm Động đã bị nhìn ra, bất quá hắn chỉ có đánh ra sáu tiếng vang, đã làm Lâm Khiếu nhìn hắn bằng ánh mắt cổ quái, bởi lúc ban đầu Lâm Khiếu tu luyện Thông Bối Quyền, cũng phải hơn hai tháng, mới đạt tới trình độ phát ra sáu tiếng vang, nhưng Lâm Động, chỉ ngắn ngủn trong mười ngày liền đạt tới, cái loại tốc độ này ngay cả hắn luôn hà khắc như thế cũng không có nửa câu chê trách.Mà ở thời điểm khổ tu Thông Bối Quyền, đối với rèn luyện thân thể, Lâm Động cũng không có đình chỉ, hơn nữa ngược lại là ỷ vào diệu dụng của Thạch Trì, Lâm Khiếu lặng lẽ bố trí đem chương trình tu luyện của hắn tăng thêm mấy lần. Kể từ đó, mặc dù mỗi lần tiến vào Thạch Trì lúc nào cũng giống như chó chết, nhưng đợi đến nửa giờ sau leo ra, lập tức tinh thần lại phấn chấn, sự đau nhức da thịt cả người toàn bộ đều tiêu tán.Khổ tu như vậy, mặc dù khổ công, nhưng hiệu quả cũng cực kỳ rõ ràng, ngắn ngủn chỉ mấy ngày thời gian, da thịt trên thân thể của hắn càng ngày càng có độ cứng, có đôi khi thậm chí có thể trực tiếp lấy quyền mà phá đá, hơn nữa thời điểm thi triển Thông Bối Quyền, cổ lực đạo kia cũng không ngừng tăng mạnh lên.Dựa theo loại tốc độ này, chân chính đạt tới Thối Thể đệ tứ trọng, hẳn là rất nhanh đạt được thôi!Chương 7: Thối Thể Đệ Tứ Trọng!

Dịch: Túy Thư Cư SĩBiên: Túy Thư Cư SĩTrong sơn động mát lạnh, Lâm Động thoải mái dầm mình giữa Thạch Trì, mặc cho chất lỏng kì dị kia thâm nhập từ từ vào trong thân thể mà cảm thấy sảng khoái vô cùng, khuôn mặt gầy gò lim dim, đầy vẻ hưởng thụ.Dưới làn nước hồ trong vắt, từng tia từng tia chất lỏng màu đỏ như rong tảo bám dính vào thân thể Lâm Động, rồi chui qua lỗ chân lông đi vào cơ thể nó, không ngừng bồi dưỡng, rèn đúc lại cốt cách, khiến cho toàn thân đau ngứa và nhức nhối lạ kỳ... Tuy vậy, cơ thể của Lâm Động tựa hồ không hề bài xích thứ chất lỏng này, mà ngược lại dường như hiểu được nó cực kỳ hữu ích nên tham lam hấp thụ một cách điên cuồng, tựa như quỷ đói ngàn năm không thấy máu vậy.Lục bục..!Khi Lâm Động còn đang lim dim, thì nước trong ao đột nhiên dập dềnh rồi lăn tăn nổi sóng, ngay sau đó, một cơn đau buốt nhói lan tràn toàn thân, như xé da lóc thịt mà trào ra.Cơn đau bất ngờ khiến Lâm Động kinh hồn thất sắc, lập tức trợn mắt nhìn… Chỉ thấy... làn da trên thân thể nó từng mảng từng mảng trôi tuột xuống như rắn lột, khiến cho nét kinh hoảng trong mắt chợt hóa thành mừng như điên.Thay da đổi thịt, nó vừa rồi cứ đơn giản vậy mà tiến vào Đệ Tứ trọng của Thối Thể rồi sao?!- Cuối cùng cũng đạt tới bước này..!Lâm Động liếm liếm môi, trong lòng vô cùng kích động! Trong Cửu trọng của Thối Thể, Tam trọng đầu chỉ thuần túy là rèn luyện thân thể. Chỉ khi nào đạt đến Đệ Tứ trọng, mới cảm nhận được lợi ích của tu luyện, làn da vừa sinh ra cứng rắn như gỗ đá, cho dù là lực lượng hay phòng ngự cũng đều mạnh mẽ hơn rất nhiều so với Tam trọng trước.Lâm Động chăm chú nhìn, sau khi lớp da cũ hoàn toàn tuột xuống, nó liền bơi một vòng quanh hồ, sau đó nhảy ra khỏi Thạch trì, chậm rãi vuốt ve cánh tay trần chắc nịch. Chỉ thấy như vừa vuốt qua một khối sắt nguội trơn tru, một cảm giác cứng rắn kỳ lạ rần rật truyền khắp lòng bàn tay Lâm Động.Phật… phật... phật..!Đè nén sự phấn khích xuống, Lâm Động lập tức thi triển Thông Bối Quyền. Quyền pháp đánh ra, tạo nên tiếng gió vù vù, không ngờ lại có thể thổi bay bụi đất trên nền đá, uy lực hoàn toàn khác biệt trước nay.Thu công dừng quyền, Lâm Động cười hắc hắc, nhìn về phía Thạch trì, cung tay cười:- Thật đa tạ!Nụ cười vừa nhạt, Lâm Động như chợt nhớ ra điều gì đó, bèn nheo mắt nhìn xuống Thạch Trì. Chỉ thấy qua mười ngày liên tục hấp thu, dường như chất lỏng màu đỏ nhạt bên trong Thạch Trì đã vơi đi không ít.- Xem ra, chất lỏng này cũng không phải là vô tận...Nó gãi gãi đầu, nhưng lại không tỏ ra tiếc nuối bất ngờ, thò tay lục lọi gì đó trong ngực rồi móc ra một cái lọ nhỏ tầm hai ngón tay. Cái lọ trong suốt, có thể thấy được hai giọt chất lỏng màu đỏ ở bên trong...Thời gian vừa qua nó luôn mang theo bên mình Thạch Phù thần bí kia, nên cũng phát hiện, cứ năm ngày, từ một lỗ nhỏ trên Thạch Phù lại tiết ra một giọt chất lỏng màu đỏ. Thứ chất lỏng này không hề xa lạ với Lâm Động, bởi nó chính là thứ đã nhỏ vào Thạch Trì, tạo ra loại nước màu đỏ bên trong, có điều so với nước Thạch Trì thì đậm đặc hơn rất nhiều.- Có lẽ Thạch Trì kia cũng không lưu giữ lại được bao nhiêu!Lâm Động liền suy nghĩ, bởi vì nhiều năm như vậy, Thạch Trì hẳn phải chứa đầy thứ chất lỏng này rồi, chứ không chỉ đủ cho nó dùng trong mười ngày ngắn ngủi như vậy đã có dấu hiệu tiêu tan.- Về sau tới nơi đây, hẳn nhỏ một giọt vào.Lâm Động vuốt ve cái lọ nhỏ, thầm tiếc nuối. Loại chất lỏng này quả thật trân quí, mãi năm ngày mới được một giọt nho nhỏ. Nó nhất định phải tìm cơ hội len lén cho Lâm Khiếu dùng. Với tác dụng thần kỳ như vậy, chắn chắn sẽ trợ giúp cho thương thế của Lâm Khiếu rất nhiều!Thở dài một hơi, Lâm Động cất chiếc lọ nhỏ đi, mặc quần áo vào rồi chuồn ra khỏi sơn động, trở lại nơi tập luyện của nó. Có điều khi nó vừa định luyện tập thì một bóng người từ xa chạy ào tới, hô hoán:- Lâm Động! Không ổn rồi..!- Lâm Trường Thương, có chuyện gì vậy?Lâm Động hờ hững liếc nhìn người kia, gập thân mạnh mẽ nhấc bổng hai khối đá lớn lên, rồi uể oải hỏi. Nguồn truyện: Truyện FULLNgười vừa đến là một thiếu niên tầm mười ba mười bốn tuổi, khá béo tốt, tên là Lâm Trường Thương, con Ngũ bá của Lâm Động, quan hệ cũng bình thường. Có điều Lâm Động biết, tên này làm quen với nó, chỉ để kiếm cơ hội gần gụi Thanh Đàn, nhưng mà tóm lại thì cũng không đến nổi tệ cho lắm.- Thanh Đàn có chuyện rồi!Lâm Trường Thương có vẻ vừa chạy một khoảng rất dài, hổn ha hổn hễn nói!Phịch!Tảng đá trên tay Lâm Động đột nhiên rơi thẳng xuống đất, cát bụi văng tung tóe, nó nghiêm mặt hỏi:- Chuyện gì đã xảy ra?Đối với mụi mụi mồ côi này, Lâm Động rất là quan tâm. Mà tiểu nha đầu kia tuy nhỏ tuổi nhưng cực kỳ thông minh hoạt bát, không có nửa điểm của một đứa nhỏ ương bướng khó bảo. Chính vì vậy, ngay cả phụ thân vốn vô cùng nghiêm khắc của Lâm Động cũng hết sức yêu thương, chưa một lần quở mắng. Tuy Thanh Đàn không cùng huyết thống, nhưng không nghi ngờ gì, cô bé này thật sự là tiểu công chúa của cả nhà.- Con bà nó, đều do tên hỗn đản Lâm Sơn mà ra...Lâm Trường Thương hùng hùng hổ hổ:- Thanh Đàn hôm nay đến rừng rậm sau núi chơi, vô tình tìm được một gốc Xích Dương Thảo, ai ngờ đám mất dạy Lâm Sơn kia cũng nhìn thấy, giờ đang chặn đường Thanh Đàn ở đằng kia kìa..!- Lại là Lâm Sơn..!Lửa giận như bùng lên trong mắt Lâm Động! Thanh Đàn mấy hôm nay đều đi tới rừng rậm sau núi, Lâm Động biết tâm tư của con bé là muốn tìm cho nó một ít linh thảo linh dược hỗ trợ tu luyện. Trước đây nha đầu kia cũng từng làm vậy, chỉ là sau một lần té ngã bị thương nặng trong rừng, phụ thân Lâm Động đã cấm tiệt không cho vào rừng nữa, ai ngờ yên ổn chưa bao lâu, con bé lại lén lút trốn đi tìm!- Dẫn đường cho ta!Lâm Động phủi đám bụi đất trên tay, gằng giọng.- Ớ! Một mình ngươi sao? Hay là gọi Tam bá đi…Nhìn Lâm Động lầm lũi bước đi, Lâm Trường Thương vội vã ngăn cản! Lần trước Lâm Động đã bị bọn Lâm Sơn đánh cho hôn mê bất tỉnh, giờ mà tới, chỉ tổ ăn đòn. Nó tuy ghét Lâm Sơn, nhưng cũng biết là tên kia quyền cước rất cứng a!- Đừng có nhiều lời, chậm một chút, Thanh Đàn bị khi dễ, thì sau này ngươi đừng hòng tới đây mà tìm nó chơi đùa!Lâm Động cau mày, Tam bá mà Lâm Trường Thương gọi chính là cha của nó, Lâm Khiếu! Bất quá những chuyện của trẻ con này, người lớn đứng ra cùng lắm chỉ là trách mắng dạy dỗ một phen, sao xóa được oán khí trong lòng nó!- Được… được rồi..! Đi theo ta, nếu chút nữa tên Lâm Sơn kia động thủ, ta đây sẽ giúp các người ngăn cản nó. Hiện giờ ta đã đạt tới Thối Thể Đệ Tam trọng, ăn vài đấm hẳn sẽ không sao đâu!Lâm Trường Thương gãi gãi đầu, tựa hồ sợ mấy lời hù dọa của Lâm Động, vội vàng quay đầu dẫn đường.Nhìn thấy thân hình béo ú của Lâm Trường Thương ục ịch chạy trước, Lâm Động không nhịn được phì cười. Thế nhưng nụ cười không được bao lâu đã tắt hẳn, thay vào đó là vẻ mặt căng thẳng lầm lì:- Lâm Sơn, lần này ta nhất định đánh ngươi như đánh một con chó..!Chương 8: Xung đột

Lâm Gia, phía sau núi, liên tiếp một mảnh rừng rậm tương đối bát ngát, trong rừng rậm này, nếu vận khí tốt mà nói… thỉnh thoảng cũng có thể gặp được một hai gốc linh dược. Vì vậy bình thường nhãn rỗi, cũng có không ít tiểu bối Lâm gia chạy đến đây, mơ tưởng đạp đúng vận cứt chó, vì vậy, ở Lâm gia rừng rậm này cũng là một địa phương tương đối náo nhiệt.Mà giờ khắc này, ở một lộ khẩu (nơi đường giao nhau) rừng rậm cũng tụ tập không ít người, những người này nhìn qua cũng số tuổi cũng chỉ chừng hơn mười tuổi một chút, hiển nhiên đều là tiểu bối Lâm gia.Ánh mắt xuyên thấu qua bức tường người, chỉ thấy giữa lộ khẩu có mấy đạo thân ảnh hơi to con đứng sừng sững, vừa lúc đem toàn bộ lộ khẩu ngăn lại. Mà trước mấy đạo thân ảnh này, có một cô bé đang mặc bộ y sam màu sáng đạm bạc.Cô bé mi mục như vẽ, da thịt như tuyết, số tuổi còn nhỏ, làm cho người ta có loại cảm giác tươi đẹp, mà giờ khắc này, trong đôi mắt nàng tràn ngập linh khí, tức giận nhìn mấy đạo thân ảnh ngăn trước mặt. Mà trên tay nàng còn một chút nước bùn, đang nắm chặt một gốc thực vật màu đỏ lửa, mơ hồ còn có cỗ hương thơm nhàn nhạt từ phía nó phát ra."Lâm Sơn, ngươi không nên quá phận!"Thanh Đàn nhìn chằm chằm đầu lĩnh của mấy đạo thân ảnh, âm thanh nhẹ nhàng còn mang theo tức giận."Hắc hắc, hôm qua chúng ta đã phát hiện ra gốc Xích Dương Thảo này, chẳng qua là chờ đến hôm nay đến đào thôi, ngươi trả lại đồ của chúng ta cho ta, lại còn nói ta quá đáng?"tên đầu lĩnh kia cũng là một gã thiếu niên, nhìn qua ước chừng mười bốn, mười lăm tuổi. Lúc này, hắn vòng tay, nhìn Thanh Đàn tức giận, nói."Ngươi nói nhảm!"Nghe được Lâm Sơn đổi trắng thay đen, Thanh Đàn lại càng tức giận khiến cho khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, gốc Xích Dương Thảo này nàng phải phí thật nhiều công sức mới tìm kiếm được, làm sao có chuyện bị hắn phát hiện trước? Hơn nữa, nếu quả thật hắn phát hiện ra gốc Xích Dương Thảo này trước, làm sao còn có thể để lại đó? Chẳng lẽ cố ý chờ người khác đến đào cho sao?"Ta không có nói nhảm…"Lâm Sơn nhìn lúc Thanh Đàn tức giận cũng khả ái như vậy, liền cười cợt nhả, nói: "Thanh Đàn, giao gốc Xích Dương Thảo cho ta, ta sẽ để ngươi đi.""Ngươi nằm mơ!"Thanh Đàn cắn hàm răng trắng nhỏ bé. Trong khoảng thời gian này Lâm Động liều mạng tu luyện đều nằm trong mắt nàng, hơn nữa nàng cũng hiểu, còn có mấy tháng thời gian nữa chính là tộc bỉ của Lâm gia, nếu như Lâm Động biểu hiện không tốt so với đám tiểu bối Lâm Gia, thì không chỉ có chính hắn bị đả kích, mà ngay cả cha mẹ hắn cũng không chịu nổi.Cho nên trong khoảng thời gian này, nàng vẫn thường xuyên chạy đến nơi đây hy vọng có thể tìm được một hai gốc linh dược, giúp Lâm Động tu luyện nhanh hơn một chút. Mà hôm nay thật vất vả lắm mới kiếm được gốc Xích Dương Thảo, làm sao có thể giao cho con người ghê tởm này được!"Đã như vậy chỉ sợ hôm nay ngươi phải ngủ lại nơi này a!" Lâm Sơn cười hắc hắc, nhìn Thanh Đàn một cái, nói: "Mới vừa rồi tiểu tử Lâm Trường Thương kia giống như chạy đi hẳn là tìm Lâm Động sao? Cũng tốt, lần trước đánh hắn còn chưa đã nghiền đâu."Nghe được lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thanh Đàn mới có chút ít thay đổi, nàng biết Lâm Động và Lâm Sơn xưa nay không vừa mắt, vừa thấy mặt đã muốn đánh nhau, mà mỗi lần đánh nhau, Lâm Động đều bị thua thiệt."Đưa Xích Dương Thảo cho ta, ta liền không đánh hắn, như thế nào?"Nhìn thấy Thanh Đàn biến sắc, Lâm Sơn cười ha ha một tiếng, đắc ý nói."Ngươi là tên khốn khiếp!"Thanh Đàn cắn chặt môi, vành mắt cũng bắt đầu đỏ ửng, Nhìn bộ dạng của nàng làm không ít người đau lòng. Mặc dù Thanh Đàn không phải là người của Lâm gia, nhưng bởi vì tuổi đang nhỏ mà đã xinh đẹp động lòng người. Không nói ở Lâm Gia, ngay cả Thanh Dương Trấn cũng có không ít thiếu niên ái mộ nàng.Bất quá mặc dù cảm thấy khó chịu, nhưng không ít người chần chờ một lúc, vẫn là không mở miệng nói gì. Trong đám tiểu bối, Lâm Sơn chính là một tiểu bá vương, bản thân thực lực không tồi, hơn nữa cha hắn lại là chưởng quản tài chính của Lâm gia, ai cũng không muốn đắc tội hắn. Coi như là bẩm báo bậc phụ bối chuyện này, chẳng qua nhiều lắm là phạt hắn bế quan một hai ngày gì đấy, đợi sau khi ra, lại len lén trả thù người tố cáo. Dần dần, trong đám tiểu bối, cũng có rất ít người cùng hắn xung đột."Có đưa hay không? Nếu không đưa, sợ rằng Lâm Động cũng nhanh tới."Lâm Sơn nói, đồng thời hắn còn cố ý làm ra bộ dáng nhìn ra xa, tựa hồ như mong Lâm Động nhanh xuất hiện. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULL"Cầm đi."Trong mắt Thanh Đàn, nước mắt ủy khuất đã lưu chuyển, bất quá nàng cũng quật cường cố nén, bàn tay nhỏ bé nắm thật chặt gốc Xích Dương Thảo, sau đó cắn răng, hung hăng ném qua cho Lâm Sơn."Hắc hắc, thật biết nghe lời."Thấy thế, Lâm Sơn nhất thời mừng rỡ, bước nhanh ra, định bắt lấy gốc Xích Dương Thảo đang bay qua. Song, lúc hắn sắp bắt được thì, đột nhiên một đạo thân ảnh xông phá bước tường người, nặng nề đụng vào thân thể của hắn. Lực đạo mạnh như vậy lại đụng trực tiếp lên thân thể khiến hắn lăn mấy vòng trên mặt đất rồi mới dừng lại.Biến cố xảy ra đột nhiên làm cho tất cả mọi người sửng sốt một chút, ánh mắt vội vàng nhìn lại, muốn xem người đến kia là ai, nhất thời trong mắt toát ra vẻ đồng tình."Khốn khiếp!"Lúc này Lâm Sơn mới từ trên mặt đất bò dậy, không kịp phủi đất bụi trên người, hắn nhìn về phía bóng người đang đứng nguyên tại chỗ, nhất thời trong mắt dâng lên một chút lệ khí, nói: "Lâm Động? Tốt, mấy ngày không thấy, đảm lược cũng tăng lên không ít nhỉ? Xem ra lần trước đánh ngưoi còn hơi nhẹ, không có dạy dỗ được cái gì a?""Lâm Sơn, Xích Dương Thảo ta đã cho ngươi rồi, ngươi còn muốn thế nào?"Nhìn thấy bộ dạng của Lâm Sơn như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thanh Đàn liền biến đổi, nhặt gốc Xích Dương Thảo rơi trên mặt đất ném về phía Lâm Sơn, cả giận nói."Thảo dược ta lấy, người ta cũng muốn đánh!"Lâm Sơn bắt đựơc gốc Xích Dương Thảo, cười lạnh nói."Ngươi..." Nghe vậy, khuôn mặt Thanh Đàn tức đến đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành quyền, nàng không nghĩ đến Lâm Sơn lại vô lại như vậy.Nhìn thấy Lâm Sơn cậy mạnh vô lại, Lâm Động không nhịn được cười lạnh một tiếng, chợt kéo Thanh Đàn đang đứng trước mặt lại, đứng ra phía trước, học ngữ điệu Lâm Sơn, nói: "Thảo dược ta lấy, người ta cũng muốn đánh!""Ha ha!"Nghe được Lâm Động nói như thế, rõ ràng Lâm Sơn cũng ngẩn người, chợt cười to một tiếng, hài hước nhìn hắn, nói: "Xem ra lần trước bị đánh làm cho đầu óc ngươi bị hỏng mất a?"Những người khác cũng đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lâm Động. Có chút kiên cường là tốt, nhưng cậy mạnh, chính là tự mình chuốc lấy khổ rồi. Trước kia hai người này cũng đã đánh nhau không ít lần, bất quá mỗi một lần, Lâm Động đều bị đánh cho sưng mày sưng mặt."Lâm Động ca, không nên đánh nhau với hắn, gốc Xích Dương Thảo kia ta không cần nữa."Nhìn thấy Lâm Động ngạnh kháng với Lâm Sơn, Thanh Đàn vội vàng kéo hắn lại, thấp giọng nói."Đúng vậy a, Lâm Động, hảo hán không ăn thiệt thời trước mắt, chờ tu luyện nữa một thời gian ngắn, lại đến giáo huấn hắn." Ngay cả tiểu tử Lâm Trường Thương kia cũng vội vàng mở miệng."Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"Lâm Sơn cười nhạo một tiếng, thân hình mạnh mẽ xông tới, chỉ mấy bước là hiện ra trước mặt Lâm Động, năm ngón tay nắm chặt thành quyền, lập tức đánh về lồng ngực, mơ hồ còn hơi có tiếng gió truyền đến dồn dập."Ba!"Nhìn một quyền tràn đầy lực đạo của Lâm Sơn, khóe miệng Lâm Động mang theo vẻ cười lạnh, cũng không tránh không né, bàn tay đưa ra, đang lúc ánh mắt mọi người kinh ngạc nhìn, đã cùng quyền đầu cứng rắn của Lâm Sơn đụng vào nhau.Quyền chưởng giao phong, âm thanh phảng phất như hai tảng đá va chạm vào nhau vang lên. Song, làm cho mọi người kinh ngạc chính là, cư nhiên Lâm Động lại có thể tiếp nhận một quyền này."Thối Thể đệ tứ trọng?!"Giao thủ lần này, Lâm Sơn cảm giác được có cái gì không đúng, làn da đối phương, cho hắn cảm giác, dĩ nhiên là so với mình còn muốn cứng rắn hơn.Người đạt đến Thối Thể đệ tứ trọng mới có thể có làn da cứng như vậy."Làm sao có thể? Nửa tháng trước tiểu tử này vẫn chỉ là Đệ Nhị trọng, làm sao đột nhiên đề thăng đến đệ tứ trọng rồi?" Trong mắt Lâm Sơn hiện lên vẻ không thể tin được. Nhưng chợt cắn răng một cái, cho dù là ngươi có đạt đến Thối Thể đệ tứ trọng, cũng đừng nghĩ tới đấu với ta."Lạc Thạch Quyền!"Quyền thức Lâm Sơn vừa thu lại, đột nhiên quát ra một tiếng chói tai, gân xanh bắt đầu nổi lên trên cánh tay. Chợt mấy đạo quyền ảnh hiện ra, phảng phất như loạn thạch rơi đập, hung hăng bao trùm trên đầu Lâm Động. Thanh thế như vậy, giống như loạn thạch bay đến."Tiểu thừa nhất phẩm vũ kỹ, Lạc Thạch Quyền? Không nghĩ tới Lâm Sơn cũng bắt đầu tu luyện võ học rồi. Lâm Động gặp phải tai ương rồi." Vừa thấy tình hình của Lâm Động như vậy, xung quanh nhất thời ồ lên.Ánh mắt Lâm Động thẳng tắp nhìn vào mấy đạo quyền ảnh đang đánh vào mặt. Tuy nói Lâm Sơn thể hiện ra thanh thế của bô Lạc Thạch Quyền không kém, nhưng chẳng biết tại sao, rơi vào trong mắt hắn, đều lộ ra sơ hở chồng chất. Lập tức hắn cũng không chậm trễ, tư thế lập tức thi triển ra Thông Bối Quyền."Ba! Ba! Ba!"Ống tay áo vỗ lên cánh tay, âm thanh thanh thúy mà vang dội nhanh chóng truyền ra, mà cùng lúc đó, quyền đầu Lâm Động cũng cùng quyền ảnh của Lâm Sơn va chạm vào nhau."Phanh!"Quyền đầu vừa mới tiếp xúc, thân thể Lâm Sơn đã run lên, một cỗ lực lượng mãnh mẽ nhanh chóng từ quyền đầu vọt tới. Sau đó hắn liền hoảng sợ cảm giác được song quyền cứng như gỗ đá lại truyền đến từng đợt cảm giác đau đớn."Thông Bối Quyền, ba tiếng vang? Làm sao có thể?!"Giờ khắc này, trong mắt Lâm Sơn hiện ra sự kinh hãi càng nên nồng đậm. Thông Bối Quyền tự nhiên hắn cũng đã nghe qua, vũ kỹ này trong nhất phẩm võ học cũng có chút nổi bật, nguyên bản hắn cũng muốn tu luyện loại quyền pháp này, nhưng sau khi tu luyện qua mười ngày lại không thể phát ra tiếng vang liền đem vứt bỏ. Ai có thể nghĩ được, Lâm Động từ trước đến nay đều không phải là đối thủ của hắn, lại có thể tu luyện thành công?"Không phải là ba tiếng vang, mà là bốn tiếng vang!"Lâm Động cười một tiếng, ánh mắt chợt lạnh lùng, cánh tay run lên, lại là một đạo âm thanh thanh thúy vang lên, lại phát ra một quyền nặng nề, trực tiếp oanh trên hai cánh tay Lâm Sơn."Thình thịch!"Đối mặt với Thông Bối Quyền có bốn tiếng vang, Lạc Thành Quyền của Lâm Sơn trực tiếp tan vỡ, cước bộ không vững lui nhanh, cuối cùng lảo đảo một chút. Ở xung quanh, tất cả đều trợn mắt há mồm nhìn Lâm Sơn suýt té lật trên mặt đất.Bất quá, ngay khi Lâm Sơn sắp ngã xuống đất, một bàn tay đột nhiên lộ ra, nắm bờ vai của hắn nhấc lên nhẹ nhàng, rồi làm cho hắn ổn định lại."Ca!"Lâm Sơn nhanh chóng quay đầu lại, nhìn thấy thân ảnh hiện ra phía sau, nhất thời mừng rỡ, màn sắc mặt những người xung quanh lại càng biến đổi, trong mắt còn có sự sợ hãi chớp động.Chương 9: Lâm Hoành

Nhìn thân ảnh ở phía sau Lâm Sơn, Thanh Đàn cùng với Lâm Trường Thương sắc mặt liền có chút ít biến hóa, trong ánh mắt hiện lên vẻ lo lắng.Lâm Động nét mặt cũng căng thẳng, ánh mắt đồng dạng quẳng ném về phía sau Lâm Sơn, nơi đó, một thân ảnh thiếu niên mặc bạch y đang dùng bàn tay nắm bả vai Lâm Sơn, khiến cho hắn không cách nào té ngã xuống đất được.Niên kỷ thiếu niên này thoạt nhìn khoảng mười lăm mười sáu tuổi, mặt mũi có điểm tuấn tú, trên khuôn mặt ẩn hiện nụ cười, bất quá nụ cười rơi vào trong mắt Lâm Động, còn mang theo một chút lạnh lẽo.Lâm Hoành là thân ca ca của Lâm Sơn, trong Lâm Gia tương đối ưu tú, lúc chưa tới mười lăm tuổi, nhưng sớm đạt tới trình độ Thối Thể đệ ngũ trọng, mà dưới loại trình độ này, mới có thể tu luyện ra Nguyên Lực mầm mống, khi đó, dõi mắt tại đồng lứa tiểu bối bên trong Lâm Gia, tất nhiên là tồn tại loại tiền tam giáp bàn (ứng cử viên lọt vào top ba)."Ca!" Lâm Sơn mặc dù đối với người khác thịnh khí lăng nhân, nhưng ở trước mặt Lâm Hoành nhìn qua có vẻ ôn hòa, cũng là ngoan ngoãn giống như một con cừu non."Một chút bổn sự ấy cũng không tu luyện cho tốt vào, lại còn đi ngoài làm mất mặt xấu hổ?" Lâm Hoành buông tay ra, cười nhạt nói."Ta chỉ là khinh thường mà chịu thua thiệt thôi, nếu như đánh một lần nữa, ta sẽ không sợ hắn!" Nghe vậy, khuôn mặt Lâm Sơn nhất thời đỏ ửng lên, chỉ bất quá ở thời điểm đang nói lại hơi có chút lo lắng, mới vừa rồi một quyền kia của Lâm Động, đúng là rất mạnh."Thông Bối Quyền bốn tiếng vang, không phải ngươi có thể đở được" Lâm Hoành ánh mắt quẳng ném về phía Lâm Động, nhìn nhìn một hồi lâu, mới chợt nói: "Lâm Động biểu đệ, xem ra giấu diếm đã lâu rồi nha … "Thông Bối Quyền tu luyện rất khó khăn, Lâm Hoành cũng hiểu được điều này, muốn đem quyền pháp này tu luyện ra bốn tiếng vang, dù nói thế nào đi nữa cũng cần phải đếm số tháng, nhưng mà trước đây, hắn lại chưa từng nghe nói qua, Lâm Động có công phu như vậy."Tiểu đệ…, sao bằng Lâm Hoành biểu ca được"Khóe miệng Lâm Động giật giật, mở miệng nói, có lẽ là bởi vì khoảng cách giữa phụ thân với nhau, cho nên quan hệ giữa huynh đệ Lâm Hoành cùng Lâm Động là cực kém, mà đồng dạng, Lâm Động đối với bọn họ cũng không có cảm tình gì.Vẻ bề ngoài Lâm Hoành thoạt nhìn hòa hòa khí khí, bất quá Lâm Động lại biết, người này, kỳ thật ngược lại so với vẻ bên ngoài chính là hung thần ác sát, Lâm Sơn còn muốn ghê tởm hơn. Lâm Sơn sở dĩ có thể ở trong đám tiểu bối Lâm Gia tung hoành ngang ngược, ngoại trừ vị phụ thân ra, cũng không thiếu vị Lâm Hoành này làm chỗ dựa.Dĩ nhiên, điều trọng yếu nhất là, ở nửa năm trước, Lâm Động từng nghe từ miệng Lâm Khiếu nói qua, Lâm Hoành này nghĩ muốn đính hôn ấu thân cùng với Thanh Đàn, bất quá chuyện này đã bị Lâm Khiếu trực tiếp một ngụm cự tuyệt.Mà cũng từ chuyện này, làm cho quan hệ song phương vốn đã không tốt, càng ác liệt thêm không ít."Lâm Động ca, chúng ta đi về trước ha"Thanh Đàn len lén kéo kéo chéo áo Lâm Động, thấp giọng nói. Mặc dù lúc trước Lâm Động thế nhưng đánh bại Lâm Sơn làm cho nàng cực kỳ kinh ngạc, nhưng mà ở trong mắt Lâm Hoành này, bất luận là tâm cơ hay võ lực so với Lâm Sơn kia, muốn đối phó cũng khó khăn gấp mấy lần."Ha hả, Thanh Đàn, chúng ta đã nhiều ngày rồi chưa gặp mặt a" Lâm Hoành cười một tiếng, ánh mắt nhìn nhìn Thanh Đàn, trong ánh mắt nhịn không được lóe lên một chút tia sáng kỳ dị. Thanh Đàn mặc dù tuổi còn nhỏ nhưng dĩ nhiên là một mỹ nhân tương lai nghiêng nước đổ thành, mà ở bên trong Thanh Dương Trấn này, không ít người đồng trang lứa đều đối với nàng có ý âm thầm ái mộ, mà hắn, tự nhiên cũng không ngoại lệ."Lâm Sơn là người từ trước tới nay làm việc rất lỗ mãng, bất quá ngươi nếu cần linh dược chỉ cần tới tìm ta là được, còn Xích Dương Thảo chỉ là linh dược Nhất phẩm thôi mà, tóm lại một chút cấp bậc cũng không có"Nghe được lời kia Lâm Hoành phảng phất cực kỳ quen thuộc, Thanh Đàn đôi lông mày cong cong không nhịn được nhíu lại, bất quá vì ngại thực lực của đối phương, nàng mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không có mở miệng phản bác."Con mẹ nó, người này thật ghê tởm, sau này nhất định phải đánh chết hắn mới được" Lâm Trường Thương trong lòng cũng không thoải mái gì, ở phía sau Lâm Động thấp giọng thì thầm."Đa tạ hảo ý của Lâm Hoàng biểu ca, bất quá chúng ta vẫn là thích chính mình tìm kiếm hơn, gia tộc cực khổ kiếm tiền cũng đã không dễ dàng rồi, có lẽ tiết kiệm được chút ít cũng không tồi" Đối với Lâm Trường Thương thì thầm ở phía sau, Lâm Động cũng không cần để ý tới, mở miệng cười nói, nếu lúc trước hắn nhìn thấy Lâm Hoành này chỉ có thể cắn răng mà trở lui, nhưng bất quá hiện tại không cần thế nữa, hắn có Thạch Phù thần bí, vượt qua Lâm Hoành chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."Nga? Lâm Động biểu đệ có cốt khí a, cũng giống như phụ thân ngươi vậy, thật không hỗ là cha truyền con nối" Lâm Hoành cười một tiếng, lời này rơi vào tai người khác, cũng là mang theo ý nghĩa trào phúng.Nghe vậy, Lâm Động trong ánh mắt cũng hiện lên vẻ tức giận."Ha hả, nếu Xích Dương Thảo này là do Thanh Đàn kiếm được, vậy tự nhiên là trả lại rồi, Thanh Đàn yên tâm, đợi sau khi trở về, ta sẽ thay ngươi dạy dỗ tên lỗ mãng này một trận" Lâm Hoành đem Xích Dương Thảo từ trong tay Lâm Sơn lấy ra, hướng về phía Thanh Đàn mỉm cười giơ giơ lên.Nhìn thấy cử động hắn như vậy, Thanh Đàn mím mím cái môi nhỏ nhắn, trong lúc nhất thời không dám tiến lên phía trước, nàng đang cân nhắc trước sau có phải hay không mượn đề tài nói chuyện này mà tìm Lâm Động phiền toái, nếu vậy, không bằng bỏ gốc Xích Dương Thảo này thôi.Thấy thế, Lâm Hoành khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên."Vẫn là Lâm Hoành biểu ca có độ lượng a"Bất quá, nụ cười trên khóe miệng hắn còn chưa khuếch tán, lúc này Lâm Động cười lên một tiếng, chợt dưới ánh mắt nhìn soi mói của mọi người sải bước đi tới trước mặt Lâm Hoành, cũng không chút khách khí nào vươn tay ra, cầm lấy Xích Dương Thảo.Lâm Động cử động bất ngờ cũng làm cho sắc mặt Lâm Hoành cứng đờ lại, hắn chợt nhìn chằm chằm người ở trước mặt, trong con mắt ẩn hiện chớp động sắc lạnh, cử chỉ của Lâm Động, như là ở trước mặt mọi người chửi vào mặt mũi của hắn vậy.Đối với ánh mắt kia của hắn, Lâm Động cũng xem như không thấy, thủ chưởng nắm Xích Dương Thảo khẽ dùng sức một cái, đã phát hiện bàn tay Lâm Hoành giống kìm sắt nắm chặt Xích Dương Thảo, lập tức cười nói: "Sao thế? Lâm Hoành biểu ca cũng coi trọng Xích Dương Thảo này rồi à?"Nghe vậy, Lâm Hoành khóe mắt co giật một chút, chợt chậm rãi buông tay ra, mắt lộ hàn quang nhìn chằm chằm Lâm Động, cười lên một tiếng, nói: "Lâm Động biểu đệ, Thông Bối Quyền kia của ngươi, bản thân ta có một chút hứng thú, không bằng chúng ta luận bàn một hồi, được chứ?"Lời nói sau cùng vừa xong, hắn cũng không đợi Lâm Động trả lời, mạnh mẽ tiến lên một bước, một chưởng hướng lồng ngực Lâm Động bổ tới, chưởng kia mang theo kình phong đập vào mặt, so với Lâm Sơn trước đây, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.Vừa thấy Lâm Hoành nói xong thế nhưng nói đánh là đánh, sắc mặt Lâm Động cũng trầm xuống, hai cánh tay nhanh chóng đưa lên trước ngực đánh chặn, bảo vệ tốt những chỗ yếu hại."Bình … bang!"Quyền chưởng giao nhau, Lâm Động nhất thời cảm thấy được từ cánh tay truyền đến một lực đạo cực mạnh cùng với đau nhức, lập tức cước bộ thối lui mười mấy bước, bất quá cũng may trụ cột cơ bản vững chắc, lúc này mới không ngã xuống đất."Nguyên Lực? Thối Thể đệ lục trọng?!"Ổn định thân hình, Lâm Động ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lâm Hoành, trầm giọng nói, trước đây, hắn nhìn thấy rõ ràng tại trên bàn tay Lâm Hoành hiện lên quang mang vô cùng nhạt, đây hiển nhiên là lực lượng Nguyên Lực.Vậy, nói cách khác, Lâm Hoành này đã bước chân vào cấp bậc Thối Thể đệ lục trọng, hơn nữa bên trong nội thể, cũng đã cho ra đời một tia Nguyên Lực mầm mống.Lâm Hoành liếc mắt nhìn Lâm Động một cái, chân mày nhíu lại, đối với một chưởng mới vừa rồi lại không thể đem Lâm Động đánh bại, làm hắn cũng lộ ra vẻ rất không hài lòng, bất quá hắn có lòng tin, trong năm chiêu, chắc chắm đánh bại Lâm Động, đây là điều tự tin của Thối Thể đệ lục trọng a."Lâm Động biểu đệ thật sự rất bãn lãnh a, đánh tiếp nha!"Ánh mắt chợt lóe lên sắc bén nhọn, Lâm Hoành hiển nhiên cũng không tính là bỏ qua cho Lâm Động, cười nhạt, một lần nữa hướng về phía trước vọt tới. Lần này, không ít người đều có thể nhìn thấy ở trên thân thể của Lâm Hoành xuất hiện quang mang vô cùng nhạt bắt đầu khởi động, lập tức không ít người đó cũng đều hít sâu vào một hơi.Nhìn Lâm Hoành là người gây sự, sắc mặt giận dữ của Lâm Động càng đậm hơn, mà hắn đang ở cắn răng chuẩn bị toàn lực thi triển Thông Bối Quyền cùng liều mạng với hắn, chợt một đạo thanh âm quát mắng hàm chứa sự tức giận, đột ngột vang lên."Dừng tay lại cho ta!"Lâm Hoành cước bộ cũng bởi vì đạo thanh âm này mà tạm ngừng, ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ đang tự tự động tách đám người đi ra, trên khuôn mặt đẹp hiện lên đầy tức giận.Thiếu nữ này thân mặc hồng y, niên kỷ thoạt nhìn ước chừng mười bảy mười tám tuổi, số tuổi so với với những người khác ở đây lớn hơn một chút, dung mạo cũng có chút xinh đẹp, tóc màu nâu thắt kiểu đuôi ngựa thẳng đứng, cái eo nhỏ nhắn, hai hàng lông mày dựng lên, lộ ra vẻ nam nhi hơn, anh khí đàn ông hơn."Là Lâm Hà tỷ!"Vừa nhìn thấy nàng đi ra, nhất thời chung quanh liền vang lên vài tiếng kinh hô."Nguyên lai là Lâm Hà tỷ" Khi Lâm Hoành nhìn thấy hồng y thiếu nữ, liền cười lên một tiếng, nói."Lâm Hoành, đều là người của Lâm Gia, lúc luận bàn cũng không cần phải thi triển ra Nguyên Lực chứ?" Thiếu nữ được gọi là Lâm Hà kia, nhìn thoáng qua tình hình trong sân, nhíu mày nói. Nguồn: http://truyenfull.vn"Chỉ là vui đùa một chút thôi mà, nếu Lâm Hà tỷ đã nói như vậy, tự nhiên là không có chuyện gì rồi" Lâm Hoành không chút để ý nói.Lâm Động giờ phút này đã thu quyền lại, cũng gọi lên một tiếng Lâm Hà tỷ, nàng này chính là nữ nhi của đại bá, tuy nói thân là nữ nhi, nhưng hiện giờ tại trong đám tiểu bối Lâm Gia là người có thực lực xuất chúng nhất, nghe nói vào khoảng nửa năm trước nàng đã đạt đến cấp bậc Thối Thể đệ lục trọng, và cũng không biết bây giờ có tinh tiến không nữa.Danh tiếng Lâm Hà, cho dù là đồng trang lứa tại bên trong Thanh Dương Trấn, cũng được xem là kha khá, vì vậy ở trong Lâm Gia, địa vị của nàng tương đối cao, cho dù là Lâm Hoành cũng không dám đắc tội với nàng."Chơi đùa với chính huynh đệ của gia tộc mình thì có bản lãnh gì chứ? Chờ đến khi Thanh Dương Trấn bắt đầu mở hội săn thú, ngươi nếu có năng lực cùng với những tiểu bối đồng lứa của những gia tộc khác chơi đùa, đó mới gọi là bản lãnh" Lâm Hà trách mắng, dù ra vẻ là đại tỷ, những cũng tương đối chân chính."Lâm Hà tỷ nói rất đúng a"Lâm Hoành lại dương dương tự đắc đáp một tiếng, sau đó nắm Xích Dương Thảo đến gần Lâm Động, đem nó vứt cho hắn, chợt dùng một loại âm thanh chỉ có hai người nghe, thản nhiên nói: "Tộc Hội nửa năm sau, ta sẽ tiến vào Tiền Tam (top ba), sau đó thỉnh cầu gia gia mở miệng để cho ta cùng với Thanh Đàn đính hôn ấu thân (ý đính hôn khi còn nhỏ, tên này lợm quá – DG), cho nên, thay ta hảo hảo chiếu cố Thanh Đàn, đây chính là vợ tương lai của ta đó"Nói xong, hắn còn vỗ vỗ bả vai Lâm Động tựa như là thân thiết lắm, lúc này mới cười híp mắt xoay người, mang theo Lâm Sơn nghênh ngang rời đi.Nhìn bóng lưng Lâm Hoành, Lâm Động nắm quả đấm thật chặt, trong con ngươi lãnh ý chớp động, hắn tuyệt đối sẽ không để cho Thanh Đàn gả cho cái loại người đần độn này!"Muốn Tiền Tam (lọt tóp ba) sao, không dễ dàng như vậy nha cưng!"Tuy nói đã bị Lâm Hoành bỏ xa xa một đoạn, nhưng Lâm Động đã có được Thạch Phù, như có thêm lòng tin, phối hợp với sự cố gắng không ngừng nghỉ của hắn, tất nhiên có thể ở trước khi Tộc Hội diễn ra, vượt qua Lâm Hoành.Chương 10: Kim Ngọc Chi

Nhìn thấy hai người Lâm Hoành đã đi xa, Lâm Hà lúc này mới đi về phía mấy người Lâm Động, cười nói: - Lâm Động biểu đệ, không sao chứ?- Vâng, đa tạ Lâm Hà tỷ. Lâm Động gật đầu, Lâm Hà này cùng với phụ thân của nàng từ nhỏ đối với hắn cũng không tệ lắm, vì vậy quan hệ của hai người cũng coi như là tốt, chẳng qua là những năm gần đây Lâm Hà chỉ lo chăm chú tu luyện, nên thời gian nói chuyện với nhau tính ra là rất ít.- Lúc nãy, ta đã xem đệ giao thủ cùng với Lâm Sơn, hẳn là đạt đến Thối Thể đệ tứ trọng rồi đúng không? Lâm Hà có chút kinh ngạc nói, nàng biết được thời gian tu luyện của Lâm Động thật ra vẫn chưa tới một năm, không tới một năm mà có thể đạt đến Đệ Tứ Trọng, tốc độ đó đã là tương đối không chậm rồi.- May mắn thôi. Thối Thể đệ tứ trọng cũng không thể dễ dàng giấu diếm, dù sao đây chỉ là biểu hiện ở bên ngoài thân thể thôi, cho nên Lâm Động cũng cũng không có giấu diếm gì, lập tức gật đầu.- Xem ra thiên phú tu luyện của cha đệ cũng được đệ kế thừa a. Lâm Hà cười duyên một tiếng, chợt nghiêm mặt nói: - Bất quá đệ bây giờ cùng với Lâm Hoành vẫn còn có chênh lệch rất lớn, theo ta được biết, hắn e rằng đã đạt đến Thối Thể đệ lục trọng từ ba tháng trước rồi, trong cơ thể đã sinh ra Nguyên Lực mầm mống, cho nên đệ hay là nên tận lực đừng có ngạnh đấu với hắn, để tránh phải bị thua thiệt.- Vâng, đệ biết rồi. Lâm Động cũng không có ra vẻ cậy mạnh, hắn bây giờ đúng là còn chưa phải là đối thủ của Lâm Hoành kia, bất quá, nhưng hắn rất có niềm tin sẽ vượt qua được tên kia!- Hì hì, vậy đệ nên cố gắng nhiều hơn nữa đi, ta cũng phải đi về rồi, Tộc Hội nửa năm nửa cũng nhanh tới thôi, đệ nên gắn sức hơn nữa nha, cha đệ thật ra rất coi trọng Tộc Hội lần này đấy. Lâm Hà cười duyên vỗ vỗ đầu Lâm Động, sau khi cùng với hai người Thanh Đàn ở bên cạnh chào hỏi một tiếng, liền xoay người hất mái tóc đuôi ngựa tiêu sái rời đi.- Hắc hắc, Lâm Hà tỷ thật là uy phong nha, ngay cả Lâm Hoành kia ở trước mặt tỷ ấy cũng không dám lớn lối, gia gia đối với nàng cực kỳ sủng ái nàng, có đôi khi đích thân dạy võ học cho nàng. Nhìn bóng hình xinh đẹp thon thả của Lâm Hà, Lâm Trường Thương có chút hâm mộ nói.- Là do bản thân ngươi lười biếng mà thôi. Lâm Động lườm hắn một cái, sau đó cũng không tiếp tục lưu lại nữa, dẫn Thanh Đàn xoay người rời đi, Lâm Trường Thương chạy theo một đoạn, nhìn thấy sắc trời đã chuyển tối, cũng không thể làm gì khác hơn là phải mang theo một chút không đành lòng mà rời đi.- Lâm Động ca, thật xin lỗi a, muội sau này sẽ không bao giờ... lén đi hái thuốc nữa... Khi hai người đang đi trên sơn đạo trở về nhà, Thanh Đàn kéo kéo chéo áo của Lâm Động, đáng thương nói.- Không có việc gì, chờ sau này huynh trở nên mạnh mẽ rồi, sẽ không để ai dám khi dễ muội. Lâm Động vốn còn muốn trách cứ một chút, nhưng nhìn thấy bộ dáng điềm đạm đáng yêu của thiếu nữ kia, cơn tức trong đầu cũng là giảm bớt xuống, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, chợt vừa vỗ ngực cười nói.- Muội cũng muốn tu luyện. Thanh Đàn hếch hếch cái mũi thon, đột nhiên nói.- Muội không phải nói sợ tu luyện sẽ làm cho người tu luyện trở nên xấu xí sao? Lâm Động cười nói.- Đâu có, huynh nhìn Lâm Hà tỷ không phải là xinh đẹp như vậy sao, muội nếu như có thể được giống như tỷ ấy, Lâm Hoành kia cũng không dám khi dễ Lâm Động ca rồi. Thanh Đàn thè chiếc lưỡi phấn hồng, dáng điệu thật khả ái nói.Lâm Động lắc đầu cười, ngón tay gõ lên cái trán bóng loáng của Thanh Đàn, nói: - Sau khi trở về đừng có nói chuyện ngày hôm nay đó, có biết không?- Nha… Thanh Đàn nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh âm kéo dài quanh quẩn ở trên sơn đạo.***Tuy nói Lâm Động cùng Thanh Đàn đều chưa từng nói đến chuyện lúc xế chiều, bất quá chuyện này hiển nhiên cũng không thể giấu diếm được bao lâu.- Lúc xế chiều ngươi lại cùng huynh đệ Lâm Sơn đánh nhau hả? Lúc cơm tối, Lâm Khiếu đặt chén đũa trong tay xuống, thản nhiên nói.Nghe được lời này, Lâm Động cùng Thanh Đàn ở bên cạnh thân thể nhất thời căng thẳng lên, Liễu Nghiên ở một bên cũng bất đắc dĩ lắc đầu, giận dữ nhìn hai người một cái. Bạn đang đọc truyện được lấy tại  chấm cơm.- Cha, chuyện không liên quan đến Lâm Động ca, là ta… Thanh Đàn e sợ nói.Lâm Khiếu liếc hai người một cái, trên khuôn mặt không có quá lớn ba động, ánh mắt của hắn chẳng qua nhìn chằm chằm Lâm Động, nói: - Nghe nói, ngươi đã đánh bại Lâm Sơn?Lâm Động khẽ ngẩng đầu lên, chỉ có thể gượng cười gật đầu.- Đưa tay cho ta xem. Nhìn thấy Lâm Động gật đầu, Lâm Khiếu trong mắt nhất thời nổi lên vẻ ba động, hắn vươn thủ chưởng to lớn ra, trực tiếp cầm lấy cánh tay của Lâm Động, nhẹ nhàng điểm một cái, trên khuôn mặt bình thản rốt cục thì hiện lên một tia vui mừng khó có thể che dấu: - Thối Thể đệ tứ trọng rồi sao?- Dạ. Lâm Động lần nữa kiên trì gật đầu.- Ha ha, tốt! Nhận được xác nhận từ Lâm Động, Lâm Khiếu rốt cục thì cười lớn thành tiếng, trong tiếng cười đầy rẫy vẻ vui mừng cùng thích ý.Nhìn thấy Lâm Khiếu cười vui vẻ như thế, trong lòng Lâm Động cũng là thở phào nhẹ nhõm, xem ra là sẽ không bị mắng rồi…Liễu Nghiên ở một bên, nhìn thấy Lâm Khiếu đang cười sung sướng, cũng là không khỏi hé miệng cười một tiếng, ánh mắt nhìn Lâm Động đầy sủng ái, trong nội tâm của nàng rõ ràng Lâm Khiếu đối với Lâm Động dốc vào tâm huyết lớn đến cỡ nào, hắn cho là năm đó, hắn làm cho Lâm Gia tổn thất đi một thiên tài, cũng như chôn vùi hi vọng của Lâm Gia, cho nên với tính cách có chút bướng bỉnh của hắn, những năm này hắn vẫn luôn muốn trả lại Lâm Gia một thiên tài, mà hắn chờ đợi nhất chính là một thiên tài - tất nhiên là Lâm Động.- Ngươi tiến vào Đệ Tam Trọng tựa hồ cũng mới chừng có mười ngày thời gian đúng không? Làm sao lại nhanh như vậy? Ngoài việc vui mừng, Lâm Khiếu đột nhiên có chút nghi ngờ nói, chừng mười ngày thời gian, bắt đầu từ Đệ Tam Trọng đạt tới Đệ Tứ Trọng, tốc độ đó thực sự là quá nhanh, mà Lâm Động cũng không có dựa vào linh dược nào, vì sao tốc độ lại nhanh như vậy?- Con cũng không biết… Từ sau khi ăn Xích Tham lần trước, con cảm giác lúc tu luyện bình thường hiệu quả tựa hồ tốt lên rất nhiều. Nghe Lâm Khiếu hỏi đến vấn đề này, Lâm Động trong lòng giật mình, ở trong nội tâm sau khi chần chờ một chút, rốt cục vẫn bày ra mặt không đổi sắc mà nói dối, chẳng biết tại sao, hắn luôn là cảm thấy, bí mật của Thạch Phù, tốt nhất là không nên tùy ý bộc lộ, nếu không, chỉ sợ sẽ có đại họa lâm đầu.- Nga? Nghe vậy, Lâm Khiếu cũng nhíu nhíu mày, Xích Tham bất quá chỉ là linh dược Nhất phẩm, làm sao có thể có hiệu quả lớn như vậy được?- Chẳng lẽ nguyên nhân là thân thể Động nhi hấp thu đối với linh dược đặc biệt mạnh sao? Ta từng nghe nói qua có một ít người gặp may mắn, mức độ hấp thu của thân thể đối với linh dược so với người thường mạnh hơn mấy lần.Liễu Nghiên ở một bên cười nói.- Ừ, có lẽ là do nguyên nhân này. Lâm Khiếu cũng gật đầu, hắn cũng nghe nói qua chuyện như vậy, bất quá nếu như Lâm Động thật sự có thể chất kỳ dị như loại này mà nói..., vậy tốc độ tu luyện như thế này... cũng tịnh không phải là tự nhiên mà có.- Xem ra trước kia cũng thật sơ sót a, Động nhi nếu thật sự có được thiên phú này, muốn ở Tộc Hội lấy được thành tích tốt, cũng không phải là chuyện không thể nào xảy ra. Lâm Khiếu vui mừng cười một tiếng, bàn tay thò trong ngực mò mẫm một lát, sau đó lấy ra một cái khăn vải, cẩn thận đem đặt ở trên bàn mở ra, nhất thời một cổ mùi thơm tràn ngập ra, một gốc cây cùng với cành khô màu vàng nhạt xuất hiện ra trong mắt mấy người.Cành khô toàn thân vàng óng ánh, song ở bên trong lớp vàng óng ánh đó, cũng là có thể nhìn thấy được chất lỏng màu xanh biếc nhàn nhạt đang chậm chạp di động, giống như một loại ngọc tủy vậy.- Đây là... Nhị phẩm linh dược - Kim Ngọc Chi? Nhìn thấy cành khô màu vàng này, Liễu Nghiên nhất thời che miệng kinh hãi nói.- Đây chính là Nhị phẩm linh dược sao? Lâm Động cũng là tò mò rồi nhìn thoáng qua cành khô màu vàng kia, sau đó khóe miệng âm thầm khẽ hếch lên, vật này mặc dù nhìn như bất phàm, bất quá tựa hồ linh khí ẩn chứa trong đó, như cũ vẫn còn kém cái thần bí chất lỏng thẩm thấu ra ở trong Thạch Phù.- Ha hả, ngày hôm qua đi một chuyến vào trong núi, vận khí không tệ, gặp được vật này, Liễu Nghiên, ngày mai liền đem Kim Ngọc Chi này sắc cho Động nhi uống. Lâm Khiếu cười nói, song không có cười bao lâu, sắc mặt liền hơi tái đi, kịch liệt ho khan hai tiếng.- Cha, ta không cần, cha hay là cầm lấy để chữa thương đi. Thấy thế, Lâm Động vội vàng nói.- Không có việc gì, lúc lấy thuốc gặp phải một con súc sinh khó dây dưa nên giao thủ làm động khí huyết mà thôi, không có gì đáng ngại, hơn nữa tổn thương của cha cũng đã nhiều năm như vậy, những thứ linh dược này, cũng đã không có tác dụng quá lớn. Lâm Khiếu khoát tay áo, nói: - Còn có mấy tháng nữa là tới Tộc Hội rồi, trong khoảng thời gian này, ngươi nên tận lực tu luyện đi, chuyện linh dược, cha sẽ nghĩ biện pháp.Nhìn thấy trên khuôn mặt Lâm Khiếu mà thường ngày có chút nghiêm nghị lộ ra nụ cười, ánh mắt Lâm Động có chút đỏ lên, chợt không nói thêm gì nữa, khe khẽ gật đầu, sau đó hắn thì thầm ở trong lòng, lẩm bẩm tự nói: - Cha, yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngài thất vọng.- Thời gian không còn sớm nữa, đi nghỉ trước đi, ngày mai còn phải tu luyện. Lâm Khiếu phất phất tay, nói.- DạLâm Động đáp một tiếng, sau đó cùng với Thanh Đàn rời bàn ăn, sau khi đi ra khỏi cửa phòng, vẫn còn có thể nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Lâm Khiếu ở bên trong, tiếng cười như vậy bọn họ đều là thật lâu chưa nghe được...Nắm nhẹ quả đấm, Lâm Động quay đầu sang, vừa định bảo Thanh Đàn cũng nên đi trở về nghỉ ngơi, nhưng lại thấy vào thời khắc này trên khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như một loại phấn ngọc được mài dũa tỷ mĩ của nàng bất chợt xanh mét trắng bệch, một tia hàn khí mà mắt thường có thể nhìn thấy được đang chậm rãi từ trong cơ thể kia thẩm thấu ra, làm cho mặt đất ở phụ cận, cũng là xuất hiện vụn băng nhỏ.- Nguy rồi… Hàn khí lại phát tác!Nhìn thấy Thanh Đàn bất chợt xảy ra biến cố này, sắc mặt Lâm Động cũng chợt biến đổi.Chương 11: Âm Châu

"Thanh Đàn, hàn khí kia lại phát tác sao?"Cảm thụ được từng đợt sóng Âm Hàn Chi Khí từ trong cơ thể Thanh Đàn thẩm thấu ra, Lâm Động cũng không nhịn được mà rùng mình một cái, chợt trên mặt lộ ra vẻ lo lắng hỏi."Ân" Thanh Đàn khẽ cắn răng, thân thể nhỏ nhắn không ngừng run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ xinh xinh bắt đầu biểu lộ sự thống khổ."Ta đi kêu cha ngay!" Lâm Động vội vàng nói."Không cần đâu" Nghe vậy, Thanh Đàn vội vàng nắm lấy chéo áo của Lâm Động kéo kéo, hàn khí nhanh chóng tại trên quần áo của hắn kết thành một lớp băng mỏng manh: "Vô dụng thôi, cha đang vui vẻ khó có được, không cần đi quấy rầy người, muội cố gắng một chút là được rồi"Nhìn dáng dấp khuôn mặt nhỏ nhắn mà trắng bệch kia của Thanh Đàn, trong lòng Lâm Động dâng lên một trận đau xót, hắn cắn chặt răng, rốt cục gật gật đầu. Thanh Đàn nói vậy cũng đúng, cho dù phụ thân bọn họ tới đây đi nữa cũng không có nửa điểm tác dụng gì, đến lúc đó chỉ sợ là vì hai người mà lo lắng nhiều hơn mà thôi.Cái loại hàn khí phát tác này, đúng là chuyện mà Thanh Đàn từ nhỏ đến lớn đều thường xuyên trải qua, cứ mỗi một đoạn thời gian, trong cơ thể của nàng sẽ có một loại Âm Hàn Chi Khí cực kỳ nồng đậm bạo phát. Khi Âm Hàn Chi Khí phát tán, trong cơ thể của nàng sẽ trở nên vô cùng đau nhức. Trong mười mấy năm qua, cũng không biết bao nhiêu lần bởi vì bị Âm Hàn Chi Khí này mà nàng chịu khổ sở, nhưng đối với loại Âm Hàn Chi Khí này, cho dù là Lâm Khiếu cũng không có biện pháp nào, hắn từng mưu toan sử dụng Nguyên Lực mạnh mẽ bức đi ra, nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho hắn nằm trên giường nửa tháng, mới có thể đem loại Âm Hàn Chi Khí quỷ dị này trong cơ thể bài trừ đi.Bởi vậy, mỗi khi lúc mà hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn bạo phát, ba người đều là chỉ có thể lòng như đao cắt mà đứng nhìn Thanh Đàn cuộn thành một khối và run rẩy không ngừng, nhưng cũng không trợ giúp được cho nàng chút nào."Để ta ôm muội về phòng trước cái đã" Lâm Động nhìn Thanh Đàn bị hàn khí đông lạnh khiến không thể động đậy, đột nhiên chuyển thân một tay bắt lấy nàng ôm vào lòng, sau đó điên cuồng chạy trốn vào trong phòng cách đó không xa."Tê tê!"Vọt vào trong phòng, Lâm Động nhanh chóng đem Thanh Đàn đặt ở trên giường, sau đó vội vàng ở một bên dùng sức xoa xoa cánh tay, giờ phút này song chưởng hắn đều trở nên tê dại, tựa như bị kim đâm vậy."Lâm Động ca, huynh... huynh đi về trước đi, muội có thể chịu đựng được mà" Toàn bộ thân thể nhỏ nhắn của Thanh Đàn đều cuộn lại trong chăn, nói một cách suy yếu, bất quá tại lúc nói chuyện này, thân thể nàng càng ngày càng run rẩy kịch liệt, lúc này hàn khí đã bạo phát, tựa hồ có vẻ muốn mãnh liệt thêm vài phần."Lạnh quá... Lạnh quá..."Thanh Đàn lộ cái đầu nhỏ ra từ trong chăn, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, trên mỗi sợi tóc đều bị những mảnh băng vụn che kín.Lâm Động ở bên cạnh nhìn thấy tình cảnh này cũng gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng, không ngừng đi tới đi lui bên cạnh giường. Một lát sau, cước bộ mạnh mẽ dừng lại, cuối cùng thì hung hăng cắn răng một cái, cởi giầy nhảy lên giường, nhất cử nhất động đem Thanh Đàn cùng chăn ôm chặt lấy.Tu Luyện Giả khí huyết luôn dồi dào, Lâm Động muốn dùng nhiệt lượng trong cơ thể của mình để hóa giải một chút thống khổ cho Thanh Đàn. Tuy rằng có lẽ hắn cũng hiểu được, khả năng có hiệu quả là không quá lớn, nhưng hắn cũng không thể nhẫn tâm để cho Thanh Đàn một mình một người chịu sự tra tấn của hàn khí như vậy."Lâm Động ca, đừng… đừng mà!"Thần trí Thanh Đàn bị hàn khí đông lạnh có chút mơ hồ, nhưng vẫn cảm giác được hành động của Lâm Động, lập tức thanh tỉnh lên chút ít, liền vội vàng nói. Nàng đối với Âm Hàn Chi Khí có bao nhiêu sự lợi hại, nàng là người rõ ràng nhất, ngay cả thực lực Địa Nguyên cấp của Lâm Khiếu còn bị hàn khí làm cho chật vật như vậy, huống chi Lâm Động chỉ là Thối Thể đệ tứ trọng?"Ngoan nào! Không có việc gì đâu..." Lâm Động cắn chặt hàm răng lại, gắt gao ôm lấy Thanh Đàn, mặc dù có tấm chăn ngăn cách, nhưng hắn vẫn có cảm giác được giống như ôm một khối huyền băng vạn năm vậy, hàn khí lạnh thấu xương kia phảng phất như một cây kim châm sắc bén, hung hăng hướng thân thể hắn mà đâm vào.Không lâu sau khi ôm lấy Thanh Đàn, thân thể Lâm Động cũng trở nên run rẩy bẩy, trên lông mi đều xuất hiện sương trắng, hai hàm răng không ngừng lập cập, bất quá tuy khó chịu, nhưng hắn vẫn ôm lấy cánh tay của Thanh Đàn càng ngày càng chặt hơn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULLThanh Đàn đem cái đầu nhỏ chui vào trong lồng ngực Lâm Động, nhìn đôi mắt kia của Lâm Động không ngừng run rẩy, hàm răng không nhịn được mà cắn chặt môi, trong mắt mơ hồ có nước mắt chảy ra. Ở sâu trong nội tâm nàng, lại là có một tia ấm áp nhè nhẹ dâng lên, nàng biết thân thế của mình. Nhưng mà Lâm Động luôn đối với nàng giống như thân nhân chân chính của mình vậy."Cám ơn huynh, Lâm Động ca" Thần trí càng ngày càng trở nên mơ hồ, hai mắt Thanh Đàn chậm rãi nhắm lại, nhẹ giọng lẩm bẩm nói.Sương lạnh trên người Lâm Động càng ngày càng dầy và đậm, mà ý thức của hắn cũng dần dần trở nên mơ hồ. Nhưng mà đúng lúc khi hắn sắp sửa mê man, đột nhiên tại lồng ngực truyền ra một cỗ hấp lực kỳ dị, hắn chợt nhận thấy được đó là Âm Hàn Chi Khí kia đang điên cuồng tàn phá trong cơ thể, cư nhiên lại bị này cỗ hấp lực này hấp thụ hoàn toàn.Hàn khí lạnh thấu xương nhanh chóng thoát ly khỏi thân thể, thần trí có chút mơ hồ của Lâm Động lại một lần nữa khôi phục thanh tỉnh. Hắn ngẩn người nhìn sương lạnh trên cánh tay đang dần tan chảy ra, bàn tay vội vàng cởi quần áo ra, chỉ thấy được Thạch Phù trên người, giờ phút này đang phóng thích quang mang nhàn nhạt, mơ hồ có một loại cảm giác lạnh lẽo truyền ra."Thạch Phù này sao có thể hút đi Âm Hàn Chi Khí nhỉ?" Lâm Động trừng mắt nhìn, trên mặt dâng lên một chút sợ hãi lẫn vui mừng, không nghĩ tới hàn khí này ngay cả hắn phụ thân đều không làm gì được, cư nhiên có thể bị Thạch Phù này hút đi!Lúc Lâm Động đang vì thế mà kinh ngạc, thì Thanh Đàn trong lồng ngực vốn đã hôn mê bỗng phát ra "ưm" một tiếng, hai tròng mắt chậm rãi mở ra, nàng trước tiên cũng nhận thấy được tình trạng trong cơ thể mình, lập tức kinh hô: "Hàn khí đã thối lui rồi sao?""Hình như là vậy a" Lâm Động gãi gãi đầu, sau đó buông Thanh Đàn ra, cười nói: "Lui là tốt rồi, muội nghỉ ngơi sớm một chút đi""Ân! Lâm Động ca, cám ơn huynh" Nhìn khuôn mặt tươi cười của Lâm Động, vẻ mặt xinh đẹp của Thanh Đàn thoáng có chút đỏ bừng, thấp giọng nói."Điều là người trong nhà mà nói những lời này làm cái gì?" Lâm Động vỗ vỗ lồng ngực, có chút khí khái nam nhi cười nói, chợt nhìn thấy sắc trời cũng không còn sớm, cũng không tiếp tục ở lâu, hướng Thanh Đàn phất phất tay sau đó xoay người đi ra khỏi phòng.Nhìn bóng dáng Lâm Động đi ra, Thanh Đàn giống như một tiểu mỹ nhân phủ phục trên giường, trong lúc mệt mỏi lại có vẻ có chút quyến rũ, bàn tay nhỏ bé của nàng nâng má hương, đôi chân rạng rỡ như ngọc ở sau người nhẹ nhàng lắc lư, lúc này trên khóe môi lại lộ vẻ mỉm cười ngọt ngào.Sau khi rời khỏi phòng của Thanh Đàn, Lâm Động liền nhanh chóng vọt vào phòng của mình, đầu tiên là đem cửa phòng đóng lại rồi mới đem khối Thạch Phù kia ở trên lồng ngực gỡ xuống, mượn ánh đèn, chỉ thấy cái khe nho nhỏ tại trung tâm Thạch Phù, giờ phút này dĩ nhiên xuất hiện thêm ba cây đậu lớn nhỏ màu trắng ngà như pha lê.Lâm Động thật cẩn thận đem ba cây đậu lớn nhỏ màu trắng ngà như pha lê kia gỡ xuống, cầm nó trên tay, cảm giác được một mảnh lạnh lẽo thấu xương làn tràn trên bàn tay, cái loại hàn ý này cơ hồ cùng với Âm Hàn Chi Khí trong cơ thể Thanh Đàn giống nhau như đúc, chỉ có điều hàn khí trong tinh thể này, tựa hồ có vẻ ôn hòa hơn rất nhiều."Đây chính là Âm Hàn Chi Khí từ trong cơ thể Thanh Đàn sau khi hấp thụ ngưng tụ mà thành..."Lâm Động nắm ba cây đậu màu trắng như pha lê kia, trên mặt lộ vẻ trầm ngâm, loại Âm Hàn Chi Khí này, tại trong cơ thể Thanh Đàn đã còn cuồng bạo như vậy, thậm chí, chỉ sợ là khi đạt tới trình độ nào đó có thể đem người ta hấp thu cũng không chừng.Tuy nói còn cách Địa Nguyên cấp một khoảng thật xa, nhưng Lâm Động cũng biết, sau khi bước vào Địa Nguyên cấp, chuyện quan trọng nhất đó là hấp thu Âm Sát Chi Khí trong thiên địa quán nhập vào thân thể, tiến tới dung hợp cùng Nguyên Lực trong cơ thể. Nói vậy, tăng cường Nguyên Lực sẽ tạo ra tính công kích thật lớn, mà nếu là đạt tới Thiên Nguyên cấp trong lời nói, thì phải là hấp thu Dương Cương Chi Khí trong thiên địa, cuối cùng là Âm Dương Hòa Hợp tại trong cơ thể, lúc đó mới có thể ngưng tụ thành Nguyên Đan.Cho nên này quá trình tu luyện này được gọi là Thiết Âm Dương.Vì thế, đối với hai cấp Địa Nguyên cấp và Thiên Nguyên cấp, Âm Sát cùng Dương Cương Chi Khí cơ hồ là quan trọng nhất, còn nữa, trong thiên địa Âm Sát cùng Dương Cương Chi Khí cũng chia làm ba bảy loại, đều có phẩm chất cao thấp khác nhau, bất quá đại đa số Tu Luyện Giả đều trực tiếp hấp thu Âm Dương Nhị Khí từ trong thiên địa, mặc dù trực tiếp và dứt khoát như thế, nhưng bất quá uy lực đương nhiên phải hơi yếu một chút. Dù sao Âm Dương Nhị Khí này cũng có tính đặc thù, đều không phải nói gặp là có thể gặp.Đương nhiên, cũng không thiếu người có một chút tiền vốn hùng hậu hấp thu Âm Dương Nhị Khí đặc thù nào đó. Kể từ đó trong hàng ngũ cao thủ cùng cấp, bọn họ hiển nhiên là mạnh một chút ít.Mặt khác, ở cảnh giới Địa Nguyên và Thiên Nguyên cấp lúc hút thụ Âm Dương Nhị Khí có phẩm chất càng cao, thì khả năng kết thành Nguyên Đan cũng sẽ càng mạnh hơn!Bởi vậy, đối với một số người có chút tiền vốn mà nói, bọn họ sẽ trăm phương nghìn kế tìm kiếm các loại Âm Dương Nhị Khí kỳ lạ trong thiên địa, dùng những loại này làm cho bản thân mình tăng lên khả năng kết Nguyên Đan, phẩm chất càng tốt cơ hội càng nhiều.Mà rất hiển nhiên, Lâm Động tuy rằng còn không có kiến thức qua cái gọi là Âm Sát Chi Khí, nhưng hắn có thể khẳng định loại Âm Châu màu trắng ở trong tay này của hắn, phẩm chất tuyệt đối so với trong Âm Sát Chi Khí trong thiên địa tự nhiên mạnh hơn không ít!Nói không chừng Âm Sát Chi Khí này, đều đạt tới Tam Đẳng thậm chí còn có phẩm chất cao hơn.Mà điều này, đối với một cao thủ Địa Nguyên cấp mà nói, có lực hấp dẫn thật trí mạng nha!Chương 12: Tiếng vang thứ mười

Dịch:dit_bu999 (A Bư)"Âm Châu này thật ra có thể lén đưa cho cha sử dụng được không nhỉ...?"Lâm Động liếm liếm môi, ánh mắt có chút nóng bỏng nhìn chăm chú vào ba cây đậu Âm Châu trong tay, vừa lúc hôm nay Lâm Khiếu đã lui về Địa Nguyên cấp, nếu hắn có thể đem Âm Sát Chi Khí ở trong Âm Châu này hút ra, thì thực lực tất nhiên sẽ tăng lên.Chỉ có điều, trước hết phải đem thương thế trong cơ thể Lâm Khiếu chữa khỏi, nói cách khác, thương thế này nếu kéo dài càng lâu thì đối với hắn mà nói, sẽ càng bất lợi."Mấy ngày này mình sẽ tìm một cơ hội nào đó, đem chất lỏng từ trong Thạch Phù kia cho cha sử dụng, thử xem có thể chữa khỏi thương thế trong cơ thể cha hay không"Hiện tại thương thế trong cơ thể Lâm Khiếu là quá nặng, hơn nữa đã qua nhiều năm như vậy tất sẽ dẫn đến bị ứ đọng, đối với thân thể hắn đã tạo thành những thương tổn thật lớn, nếu không đem những thương thế này thanh trừ đi, Lâm Khiếu chỉ sợ sẽ không thể bình yên mà hấp thu Âm Sát Chi Khí trong Âm Châu này."Nếu phụ thân khôi phục thực lực đỉnh phong như năm đó, thì địa vị tại Lâm Gia hẳn là sẽ lập tức hồi phục, dù sao trôi qua nhiều năm như thế, trong Lâm Gia đạt tới Thiên Nguyên cấp, bất quá cũng chỉ mới có ba người mà thôi"Thiên Nguyên cấp, phóng nhãn cả Thanh Dương Trấn, đều được sánh ngang với danh hào cao thủ. Ở nơi này, một thế lực có cường đại hay không, quan trọng nhất đó là có số lượng cao thủ Thiên Nguyên cấp. Cho nên, nếu Lâm Khiếu lại một lần nữa khôi phục thực lực Thiên Nguyên cấp, không chỉ có địa vị sẽ tăng trở lại, mà hơn nữa sẽ đem những đau khổ của hắn sạch sẽ quét đi, điều này chính là điều mà Lâm Động, Liễu Nghiên, Thanh Đàn ba người tối ngày mong đợi muốn nhìn thấy nhất. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLNghĩ đến Lâm Khiếu khôi phục lại dáng dấp khí phách năm đó, Lâm Động cũng không nhịn được mà cười hắc hắc, sau đó từ trong phòng tìm ra một cái bình nhỏ, thật cẩn thận đem ba mai Âm Châu thu vào trong đó, thứ này nếu như xuất ra, chỉ sợ đủ để đổi cỡ Tam phẩm linh dược, giá trị tương đối cao đó!Sau khi làm xong những việc này, Lâm Động mới nhẹ nhõm thở một hơi dài, bỗng một cỗ cảm giác đau nhức đột nhiên từ trong cơ thể lan tràn ra, lúc trước tuy nói có Thạch Phù hỗ trợ hấp thu Âm Hàn Chi Khí kia từ trong cơ thể Thanh Đàn phát ra. Nhưng thân thể hắn vẫn như cũ bị loại Âm Hàn Chi Khí lạnh thấu xương này xâm nhập một trận."Bị hàn khí nhập thể rồi sao?"Trong cơ thể cảm giác được từng trận đau nhức, làm cho Lâm Động biến sắc. Bất quá ngay sau đó, hắn phát hiện ra loại cảm giác đau nhức này, tựa hồ như thực thể bám vào trên khung xương, cái loại cảm giác này giống như có một thứ gì đó muốn chui vào xương cốt tủy của hắn vậy."Luyện cốt?"Phát hiện này lập tức làm cho mí mắt Lâm Động không nhịn được mà nhảy nhảy lên. Cái gọi là luyện cốt, đó chính là một bước tiến vào Thối Thể đệ ngũ trọng. Một bước này, đó là rèn luyện khung xương trong cơ thể làm cho xương cốt càng ngày càng cứng cỏi, do đó làm cho lực lượng cùng tốc độ đều có sự tăng phúc thật lớn. Bất quá Lâm Động mới tiến vào đệ tứ trọng không bao lâu, dựa theo dự đoán của hắn, cho dù có chất lỏng từ Thạch Phù tương trợ, mà muốn xuất hiện cảm giác như vậy, ít nhất cũng cần trên dưới gần mười ngày. Nhưng, như thế nào hiện tại lại xuất hiện được cơ chứ?"Chẳng lẽ nguyên cớ là do hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn sao!"Hơi suy nghĩ một chút, Lâm Động đã đoán được vấn đề ở chỗ nào, lập tức trên khuôn mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn, cư nhiên đối với rèn luyện thân thể kỳ diệu như vậy sao?"Hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn quá mức cường đại, có lẽ là Thạch Phù tự động loại bỏ cuồng bạo trong hàn khí, đem một chút hữu ích gì đó lưu lại trong cơ thể" Lâm Động cau mày, lúc trước Lâm Khiếu ở thực lực Địa Nguyên cấp, cũng còn bị loại Âm Hàn Chi Khí này khiến cho phải tu dưỡng nửa tháng, nếu nói hắn chỉ mới Thối Thể đệ tứ trọng mà có thể đem hàn khí chống cự, đó quả thực chính là chuyện nực cười, bởi vậy nghĩ tới nghĩ lui hơn phân nửa vẫn là công lao của Thạch Phù này."Không nghĩ tới hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn không ngờ còn có hiệu quả như vậy, bất quá hàn khí bạo phát cũng cần một khoảng thời gian nữa..."Vừa dứt lời, Lâm Động vẫn không nhịn được xì một tiếng khinh miệt, mỗi lần hàn khí bạo phát, đều làm cho Thanh Đàn chịu khổ đau, nếu muốn dùng đại giới này mà đổi lấy cái gọi là Âm Châu kia, Lâm Động tuyệt đối sẽ mặc kệ.Đem một chút ý niệm trong lòng nhanh chóng áp chế, Lâm Động lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, thẳng tắp ngã xuống giường, chợt đôi mắt dần dần nhắm lại, Thạch Phù ở trước ngực cũng là lại một lần nữa tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt.Trong khoảng thời gian này, Lâm Động đối với Thạch Phù này cũng có một chút hiểu biết, loại Hắc ám không gian khi hắn tiến vào, dường như là một cái không gian tinh thần, thân thể của hắn không thể tiến vào trong đó, nhưng hết thảy sở học ở trong lại có thể độc nhất vô nhị mang về hiệu quả trong hiện thực."…"Trong Hắc ám không gian, bóng người cùng quang ảnh lại một lần nữa chớp động, tiếng động ba ba thanh thúy không ngừng vang lên.Lâm Động hết sức chăm chú nhìn không bỏ sót bất luận động tác gì của quang ảnh, thậm chí ngay cả một tia lay động rất nhỏ của thân thể cũng đều bị hắn ghi tạc vào trong đầu.Trải qua thời gian tu luyện lâu như vậy, đối với Thông Bối Quyền Lâm Động tuy rằng không dám nói là đăng phong tạo cực, nhưng cũng được cho là tiến bộ dần từng bước. Khi hắn ở trạng thái tốt, thường xuyên có thể hoàn toàn thi triển ra chín tiếng vang.Bất quá tuy nói đối với Thông Bối Quyền cũng đã tương đối thuần thục, nhưng cái gọi là tiếng vang thứ mười này, hắn lại vẫn như cũ mà không có tiến triển gì quá lớn."Ba ba..."Đúng lúc quang ảnh trong tay lại một lần nữa bộc phát ra tiếng vang thứ chín, tinh thần Lâm Động đột nhiên tập trung cao độ hơn, mà trong một thoáng đó, thần trí của hắn cư nhiên lại xuất hiện một cảm giác hoảng hốt rất nhỏ, cái loại cảm giác này giờ phút này hắn giống như đã biến thành một đạo quang ảnh kia, thân thể của quang ảnh mỗi một lần vận dụng lực đạo thậm chí có thể làm cho bắp thịt run run, đều hiện ra trong đầu hắn, cảm giác thanh tỉnh hiện ra rất rõ."Ba!"Một đạo âm thanh vang vọng trầm thấp đến nỗi không thể nghe thấy, một lần nữa từ trong tay quang ảnh phát ra, một cỗ kình đạo mãnh liệt từ trong lòng bàn tay thành hình, cuối cùng gào thét mà phát ra uy lực thật là mạnh mẽ."Thì ra là như vậy..."Hai mắt Lâm Động giờ phút này phát ra ánh sáng, trên khuôn mặt tràn ngập vẻ hưng phấn, cuối cùng hắn đã phát hiện ra ảo diệu của cái gọi là tiếng vang thứ mười rồi!Trong trạng thái kỳ dị này, Lâm Động cảm giác được rõ ràng tất cả lực đạo cùng với phương thức của quang ảnh, cái gọi là tiếng vang thứ mười kia, thì ra không phải từ trên cánh tay phát ra, mà là từ trong cơ thể phát ra!Chín tiếng vang thì bên ngoài, còn tiếng vang thứ mười thì lại từ bên trong mà phát ra!"Thông qua phương thức này, khiến cho bắp thịt cùng xương cốt phối hợp một cách hoàn mỹ, đem lực đạo tiếng vang thứ chín kia trở nên hoàn mỹ, sau đó một lần nữa lại đẩy một cái lên đến đỉnh điểm. Cái này chính là tiếng vang thứ mười của Thông Bối Quyền!"Thân thể Lâm Động hưng phấn đến nỗi có chút run rẩy, loại phương thức phối hợp đặc thù này, cho dù là Lâm Khiếu, chỉ sợ cũng không biết được, nếu trước đó không có loại trạng thái kỳ dị này, Lâm Động cũng không có khả năng lần mò được ảo diệu của tiếng vang thứ mười này!Dựa theo phỏng đoán của hắn, nếu thật đem này tiếng vang thứ mười thi triển ra mà nói, cho dù Thông Bối Quyền này chỉ là Nhị phẩm trong võ học, có lẽ cũng có thể có uy lực bất phàm.Tuy nói Lâm Động còn chưa có hoàn toàn nắm giữ tiếng vang thứ mười, nhưng đã có lĩnh ngộ như vậy thì hắn tin tưởng sớm hay muộn sẽ đem tiếng vang thứ mười này tu luyện thành công!Mà một khi đem tiếng vang thứ mười của Thông Bối Quyền tu luyện thành công, điều này không thể nghi ngờ sẽ trở thành một sát chiêu của hắn. Đến lúc đó, cho dù là đối mặt Lâm Hồng siêu việt hơn hắn hai cấp, cho dù đối thủ có Nguyên Lực, Lâm Động cũng là có thể đánh một trận!Mỗi khi tưởng tượng đến Lâm Hồng muốn áp dụng loại thủ đoạn này để khiến cho phụ thân hắn đồng ý cho Lâm Hồng cùng với Thanh Đàn thành thân, là trong lòng Lâm Động lại bốc lên lửa giận."Lúc này đây, ta muốn đem ngươi đánh cho không còn chút mặt mũi nào để nói chuyện này nữa!"Lâm Động cười lạnh một tiếng, chợt sắc mặt trang nghiêm mà đứng dậy, tư thế Thông Bối Quyền lại một lần nữa thi triển, hiện tại hắn cùng với Lâm Hồng vẫn còn có một chút chênh lệch quá xa, cho nên còn phải cố gắng thật nhiều!"Ba ba..."Trong không gian Hắc ám, thiếu niên kia một lần nữa thi triển dáng người như Viên Hầu, mồ hôi tuôn ra như mưa, giống như chẳng biết mệt mỏi là gì, một lần lại một lần thi triển ra Thông Bối Quyền, tiếng động ba ba thanh thúy quanh quẩn trong không gian không ngớt!Hắn phải nhanh nhanh một chút đem tiếng vang thứ mười này hoàn toàn nắm trong tay!Chương 13: Chữa thương

Trong mấy ngày kế tiếp, cuộc sống Lâm Động lại một lần nữa trở về như quy luật như trước đây, ban ngày điên cuồng tu luyện, một khi cảm thấy được mệt mỏi chống đỡ hết nổi, hắn nhanh chân chạy vào bên trong sơn động, không quá nửa giờ sau, liền vui vẻ chui ra, tinh lực dồi dào rời khỏi sơn động. Một bộ Thông Bối Quyền uy vũ sinh phong được thi triển ra, làm cho không gian rừng rậm này không ngừng vang lên âm thanh thanh thúy ba động.Tu luyện với cường độ cao như thế, tính luôn trang đồng lứa tại Lâm Gia, chỉ sợ không có người nào đạt tới được, dù sao tác dụng của Thạch Phù kia, cho dù là linh dược Tam phẩm bình thường so ra vẫn kém hơn nhiều, với lại, cũng là bởi vì do bị pha loãng, nên loại chất lỏng này tương đối ôn hòa, sẽ không đối với thân thể có nửa điểm thương tổn, ý nói, ngược lại nó rất thích hợp cho người bắt đầu tu luyện giống như Lâm Động.Mà vào lúc ban đêm, Lâm Động lại lần nữa tiến vào bên trong không gian Hắc ám tinh thần kia, ở nơi đây, rèn luyện một lần lại một lần Thông Bối Quyền càng phát ra thuần thục hơn. Dưới sự tu luyện như mất ăn mất ngủ kia, Thông Bối Quyền cũng có tiến triển tương đối to lớn, đến hiện tại, Lâm Động đã có thể dần dần thuần thục nắm giữ chín tiếng vang, thậm chí ngay cả tiếng vang thứ mười kia, đều đã lĩnh ngộ càng lúc càng sâu hơn, tuy nói như cũ vẫn không có tu luyện thành công, nhưng Lâm Động lại hiểu được, cái kia chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.Mà có lẽ bởi vì lần trước Lâm Động bày ra thực lực kinh khủng, khiến Lâm Sơn vốn đã mấy năm nay Lâm Sơn luôn tìm đến phiền toái, nhưng hôm nay cũng không dám … xuất hiện tại trước mặt Lâm Động một lần nữa, hắn nghĩ đến liền hiểu được, hiện tại mà đi tìm phiền toái, cũng chỉ là tự mình đi tìm chuốc lấy cực khổ mà thôi.Lâm Sơn thu liễm cũng làm cho Lâm Động trong khoảng thời gian này thanh tịnh không ít, lúc này mới khiến cho hắn có thể an tâm đem toàn bộ tinh lực quẳng ném lên trên tu luyện.Trong chớp mắt, thời gian một tuần đã trôi qua, đây là khoảng thời gian vô cùng yên ắng cùng sung tích, cứ như thế lặng yên mà trôi qua.Mà trong những ngày này, Lâm Động cũng đã tìm kiếm cơ hội, muốn đem chất lỏng từ Thạch Phù cho Lâm Khiếu sử dụng, bất quá bởi vì trong khoảng thời gian này Lâm Khiếu một mực chạy ra bên ngoài, làm cho cơ hội của hắn cũng không nhiều lắm, cho nên hắn cũng chỉ tạm thời áp chế ý niệm trong lòng.Nhưng, loại tình huống này kéo dài cho đến ngày thứ tám, Lâm Động cuối cùng cũng không thể nhẫn nại được nữa, bởi vì Lâm Khiếu một lần nữa bị thương.Ngay khi đang còn luyện công thì Lâm Động nghe được thanh âm đầy lo lắng của Thanh Đàn, cơ hồ đầu của hắn vù vù ngay đương trường, sau đó vội vàng chạy như bay về nhà, xông vào phòng, đã nhìn thấy Lâm Khiếu đang nằm trên giường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy trắng, trên quần áo, có nhiều vết máu thẩm thấu từ trong ra."Cha hôm nay đi vào núi hái thuốc, kết quả gặp được một đầu yêu thú lợi hại.. " Ở phía sau Lâm Động, Thanh Đàn với đôi mắt đỏ hoe thấp giọng nói.Nghe vậy, một cổ áy náy từ trong tâm Lâm Động trào ra, trong mắt cũng không chịu được hiện lên chút điểm hồng."Nam nhân khóc thì có cái gì tốt chứ, chẳng qua chỉ bị thương thôi mà" Lâm Khiếu đã nhìn thấy Lâm Động đứng ở cửa, thân thân thoáng muốn ngồi dậy, vừa muốn bày ra một bộ mặt nghiêm khắc, lập tức từ miệng vết thương truyền đến một trận đau nhức, làm cho hắn biểu hiện có chút vặn vẹo. Bạn đang đọc truyện được lấy tại  chấm cơm."Đến hiện giờ cũng còn cậy mạnh à, linh dược này ta trước hết giúp ngươi sắc (nấu)" Liễu Nghiên ở một bên giận dữ trừng mắt liếc nhìn Lâm Khiếu một cái, sau đó không nói không rằng nắm lấy một gốc thảo dược màu xanh ở bên cạnh."Ai, đó là của Động nhi mà" Thấy thế, Lâm Khiếu quýnh lên, gấp gáp nói."Mẹ, để con đi sắc thuốc cho, mẹ cùng với Thanh Nhi trông cha một chút nha" Lâm Khiếu vừa dứt lời thì Lâm Động đã vọt vào rồi, đoạt lấy gốc thảo dược từ trong tay Liễu Nghiên, sau đó bỏ lại một câu, nhanh nhạy vọt ra ngoài không chút quay đầu lại."Tiểu tử này …"Nhìn thấy Lâm Động chạy nhanh còn hơn con thỏ, Lâm Khiếu cũng dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong lòng thoáng có điểm lo lắng.Lâm Động sau khi chạy đi không lâu, một lần nữa quay trở lại, nhưng lúc này trên tay hắn đang bưng một bát nước thuốc, trong bát đó đựng nước thuốc màu xanh lá, từ rất ra đã có thể ngửi thấy hương thơm xuất phát từ đó."Cha, uống hét bát nước thuốc này đi" Lâm Động cười cười đi tới."Ai, tên tiểu tử nhà ngươi …" Lâm Khiếu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá hiện tại cho dù có đau lòng đi nữa cũng không có nửa điểm tác dụng, hắn cũng chỉ có tiếp nhận bát thuốc mà thôi, sau đó cũng không nói gì nhiều, một ngụm rót nước thuốc vào trong miệng.Nhìn Lâm Khiếu đã uống hết bát nước thuốc, tại trong mắt Lâm Động đã hiện lên một chút "bức thiết chi sắc", trong bát thuốc kia, dĩ nhiên hắn đã trà trộn vào chất lỏng từ Thạch Phù, chỉ là không biết, linh dịch của Thạch Phù kia đối với thương thế Lâm Khiếu, đến tột cùng là có thể trợ giúp một vài phần hay không."Ca"Một ngụm uống hết bát nước thuốc, Lâm Khiếu đem cái bát bỏ xuống, nhìn thẳng Lâm Động đang nhìn chằm chằm bản thân mình, sắc mặt vừa muốn nghiêm lên, nhưng đột nhiên sắc mặt của hắn trở nên đỏ ửng giống như đang bị hỏa thiêu."Cha!"Nhìn thấy Lâm Khiếu đột nhiên biến thành bộ dáng như vậy, Thanh Đàn ở một bên tức khắc sợ tới mức hoa dung thất sắc."Phốc xuy!"Tại khuôn mặt hiện lên thất sắc của Liễu Nghiên và Thanh Đàn, nhiệt độ trên thân thể Lâm Khiếu càng lúc càng cao, sắc mặt cũng càng ngày càng đỏ lên, sau một lát, trên miệng đột nhiên há ra, một ngụm máu đen tanh hôi trực tiếp phun ra."Khiếu ca, chàng không sao chứ?" Thấy Lâm Khiếu không ngờ lại hộc máu, Liễu Nghiên vội vàng nhào tới, trong mắt nước mắt tuôn ra như suối, Lâm Khiếu là trụ cột gia đình, hắn nếu có điều gì đó xảy ra ngoài ý muốn, thì cô nhi quả phụ làm thế nào để sống đây?Lâm Khiếu hơi thở dồn dập đến gấp gáp, sắc đỏ trên khuôn mặt nhanh chóng rút đi, một loại sắc thái chiếm đóng nó đích xác là loại hồng nhuận khỏe mạnh."Thương thế của ta … "Lâm Khiếu ngơ ngác nhìn bàn tay của chính mình, trong thoáng chốc này, hắn có thể cảm giác được, tại bên trong cơ thể vết thương trầm tích đã mấy năm rồi, cư nhiên giờ phút này đã bị nhạt phai đi rất nhiều!Cái loại cảm giác khí huyết thông thuận này, khiến cho lục phủ ngũ tạng tại bên trong thân thể hắn, một lần nữa đều tràn đầy lực lượng mênh mông, có cảm giác như vậy, hắn đã rất nhiều năm rồi không có nếm thử qua a."Liễu Nghiên, ta … thương thế của ta, thương thế của ta … " Lâm Khiếu cũng bởi vì quá kích động mà cả người run lẩy bẩy, hắn cầm lấy hai tay Liễu Nghiên, vốn lời nói không bao giờ tùy tiện, khuôn mặt không cười, mà giờ phút này cũng đã bắt đầu hiện lên vẻ mừng như điên.Liễu Nghiên cũng bị bộ dáng đầy kích động như vậy của Lâm Khiếu mất một lúc mới hồi phục lại thanh tỉnh, trên gương mặt đã nảy lên một tia khó có thể tin được: "Thương thế của chàng tốt lên phải không?""Ân, ân, nhanh … nhanh …"Thanh âm Lâm Khiếu bởi vì kích động mà có chút không liền mạch, cuối cùng, hắn … rốt cục cũng nhịn không được giang hai tay ra ôm Liễu Nghiên vào trong lồng ngực, ngữa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười còn có mang theo sự giải thoát và chua xót không đếm được. Mấy năm nay, bởi vì thương thế trong cơ thể, nên thực lực của hắn chưa từng tăng lên dù là một tí xíu, tuy rằng ở bên ngoài thì mạnh mẽ giả bộ không thèm quan tâm, nhưng dù ai đó cũng có thể cảm giác được, người mà trước đây tại Lâm Gia có khí phách nhất tao nhã nhất, đang dần dần bị sự chản nản thay thế.Bất quá, ông trời không tuyệt đường người, không nghĩ tới, thương thế kia qua mấy năm vẫn không có bất cứ động tĩnh hồi phục nào, nhưng vào hôm nay, cư nhiên xuất hiện biến hóa như vậy!Nhìn cha mẹ đang vui mừng ôm nhau mà khóc, Lâm Động cũng lau lau nước mắt, sau đó nhếch miệng cười, linh dược từ Thạch Phù đích xác hiệu quả, vượt xa xa qua dự đoán trước đây của hắn, ngày sau chỉ cần phục dược thêm vài lần nữa, chắn chắc sẽ trị liệu thương thế Lâm Khiếu hoàn toàn khỏi hắn cũng không phải là chuyện khó khăn gì.Mà đến lúc đó, một khi thương thế khỏi hẳn, thực lực Lâm Khiếu đã dừng lại ở trước đây, tất nhiên sẽ một lần nữa bành trướng.Lâm Động trong lòng thở nhẹ ra một hơi, sau đó nắm tay Thanh Đàn ở một bên trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ vui sướng tràn đầy, chậm rãi rời khỏi phòng."Dát … chi!"Nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, Lâm Động trên khuôn mặt cũng hiện lên chút mỉm cười, thanh âm lẩm bẩm chỉ đủ cho một mình nghe, nói: "Cha, yên tâm đi, ngài nhất định sẽ trở thành trụ cột Lâm Gia một lần nữa!"Chương 14: Ngũ đẳng Âm Sát Khí

Hiệu quả của chất lỏng từ Thạch Phù đối với thương thế Lâm Khiếu, điều nằm trong dự liệu Lâm Động, ngắn ngủi không tới năm ngày thời gian, trên khuôn mặt luôn tồn tại bệnh tật cùng tái nhợt đến mấy năm, chính là từ từ biến mất, thay vào đó là một loại hơi thở tràn đầy sinh cơ, một lần nữa hiện diện trên thân thể Lâm Khiếu.Thương thế Lâm Khiếu cũng từ từ khôi phục, hiển nhiên tin tức này khiến người nhà là người phấn chấn nhất, bất kể như thế nào, dù sao Lâm Khiếu vẫn là trụ cột trong nhà, nếu hắn ngã xuống, cuộc sống cô nhi quả phụ đúng là không thật tốt.Mà bởi vì thương thế khôi phục, tâm bệnh đã bị đè nén trong lòng nhiều năm qua lập tức biến mất, Lâm Khiếu xưa kia không nói tùy tiện, khuôn mặt không cười lúc này đã bày ra bộ dáng khóc lóc như trẻ con, nhìn ra được, trong lòng hắn đúng là rất kích động.Đối với biến hóa Lâm Khiếu, Lâm Động trong lòng tự nhiên cũng tràn đầy vui mừng, thường ngày tu luyện cảm thấy sức sống càng thêm dư thừa hơn.Trong khoảng thời gian này, cái chất lỏng ở trong Thạch Trì … từ Thạch Phù kia, cũng đã triệt triệt để để chậm rãi tiêu tán, vì vậy Lâm Động chỉ có thể bắt đầu mang chất lỏng từ Thạch Phù nhỏ giọt xuống, bất quá may mắn là một giọt chất lỏng từ Thạch Phù, có thể để cho hắn hấp thu tiêu xài mười mấy ngày, lấy tốc độ Thạch Phù ngưng tụ linh dịch, vẫn còn chống đỡ rất tốt.Sự tiến triển tu luyện của Lâm Động, bởi vì do có linh dịch Thạch Phù cộng với bản thân chăm chỉ, vẫn luôn duy trì tốc độ như thường ngày. Trong mười mấy ngày này, xương cốt trong cơ thể hắn truyền ra một loại cảm giác đau nhức ngứa ngáy càng lúc càng dày hơn, cái loại cảm giác này thoạt nhìn như có vô số con kiến đang không ngừng gặm nhấm xương tủy của hắn vậy.Cảm giác thật sự rất là khó chịu, nhưng đây đối với Lâm Động mà nói, đều là tin tức cực tốt, bởi vì hắn hiểu được, đây là tu luyện đến thể khung xương mới xuất hiện loại tình huống này, mà xuất hiện tình huống như thế, vậy, nói cách khác, hắn đang rèn luyện bắt đầu từ da, xâm nhập đến tận xương cốt, đợi cho loại đau nhức này lên đến đỉnh điểm, như vậy xương cốt của hắn đã bước đầu được cường hóa, khi đó, thật sự mới bước chân vào Thối Thể đệ ngũ trọng.Dĩ nhiên, loại cường hóa này phải cần thời gian không ngắn, mặc dù Lâm Động có linh dịch Thạch Phù phụ trợ, nhưng có lẽ không đến một tháng, cũng đều không thể hoàn thành được một bước này.Thời gian không ngắn, nhưng Lâm Động cũng đã hưởng thụ được đối với loại lực lượng cơ thể, cảm giác rõ được tăng cường lên từng ngày, mà tu luyện điên cuồng hơn, tự nhiên cũng không thể thiếu Thông Bối Quyền khi thi triển ra càng ngày càng thuần thục.Thông Bối Quyền chín tiếng vang, Lâm Động trải qua vô số trui luyện cùng với sự chỉ dạy của quang ảnh hoàn mỹ kia, đã miễn cưỡng có thể đạt đến trình độ lô hỏa thuần thanh, lúc thi triển cũng là hạ bút thành văn, khí thế hơi có chút bất phàm.Nhưng tiếng vang thứ mười, trong những ngày qua tìm hiểu, Lâm Động đối với lĩnh ngộ kia càng ngày càng sâu hơn, có đôi khi khi thi triển ra, trong lúc mơ hồ cũng có thể phát ra tiếng vang, tuy nói thanh âm phát ra còn không giống như quang ảnh truyền ra từ trong cơ thể là cứng cáp trầm thấp, nhưng xem như sự tiến bộ lên không ít.***"Ba ba ba..."Trong khoảng rừng trống trải, một đạo thân ảnh linh hoạt như con khỉ, hai cánh tay giản ra, có âm thanh thanh thúy không ngừng quanh quẩn tại trong rừng.Sáu tiếng vang, đánh xong một bộ quyền pháp, có khoảng sáu đạo tiếng vang được phát ra."Tốt, không tệ"Lâm Khiếu nhìn Lâm Động đang thu công mà hài lòng gật đầu, có thể trong vòng một tháng thời gian, đem Thông Bối Quyền tu luyện tới sáu tiếng vang, cái tốc độ này đã là tương đối không chậm rồi."Hắc hắc" Lâm Động cười hắc hắc, nhưng trong lòng thì âm thầm cười trộm, nếu như Lâm Khiếu biết được hắn nhưng thật ra có thể đánh ra chín tiếng vang, thậm chí là tiếng vang thứ mười mà nói … kia không biết có thể hay không ngất xỉu tại chỗ?"Cha, gần đây xem ra khí sắc cũng không tồi a? Thương thế toàn bộ đã lành hẳn chưa?" Lâm Động lau mồ hôi trên trán, cười nói."Ha hả, không sai biệt lắm" Đối với loại câu hỏi này của Lâm Động, nếu là đặt ở trước đây nửa tháng, Lâm Khiếu tất nhiên sắc mặt sẽ âm trầm xuống, nhưng hiện tại, hắn không thể nào, ngược lại trên khuôn mặt xuất hiện nụ cười khó tìm thấy được.Nghe vậy, trong lòng Lâm Động cũng vui mừng lên, nói: "Cha, nói vậy sẽ nhanh chóng có thể khôi phục lại Thiên Nguyên Cảnh sao?"Lâm Khiếu trầm ngâm một chút, sau lại lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy chứ, thương thế theo năm tháng càng thêm nặng, tuy nói gần đây chẳng biết vì sao thương thế lại nhanh chóng giảm bớt đến nhiều thế, nhưng dù sao cũng còn sót lại một chút di chứng, về phần có thể hay không lần nữa bước vào Thiên Nguyên cảnh, còn phải xem vận khí như thế nào mới được"Nói thì nói vậy thôi, nhưng Lâm Khiếu hiển nhiên cũng có lòng tin không hề nhỏ, bất kể nói như thế nào, hắn năm đó được xem là nhân vật thiên tài trong Lâm Gia, cho dù những năm này nửa bước cũng không đi vào, chỉ là bởi vì do thương thế, chỉ cần thương thế tốt một chút, mọi việc hết thảy đều có thể…Lâm Động gật gật đầu, Thiên Nguyên Cảnh dõi mắt cả toàn Thanh Dương Trấn, cũng là đứng vào cao thủ thượng thặng, muốn khôi phục lại như xưa, đúng là không phải miệng nói được là được."Cha, hai ngày trước con ở trong rừng tìm kiếm được đồ chơi này, người nhìn một chút đi?" Lâm Động ánh mắt đảo qua một vòng, đột nhiên từ trong lồng ngực lấy ra một hạt châu màu trắng cỡ bằng cây đậu, sau đó đưa qua cho Lâm Khiếu.Lâm Khiếu cũng không để ý làm chi, chỉ tiện tay nhận lấy thôi, liếc mắt một cái, vừa muốn trả lại, chợt cảm giác được một cổ Âm Sát Khí tinh thuần từ trong hạt châu thẩm thấu ra, lập tức sắc mặt trở nên kịch biến."Ngũ đẳng Âm Sát Khí?"Lâm Khiếu ngơ ngác nhìn hạt châu màu trắng ở trong lòng bàn tay, trong ánh mắt lập tức xông lên vẻ khiếp sợ."Ngũ đẳng Âm Sát Khí?" Lâm Động tò mò nói, bởi vì không chỉ cấp độ kia còn có một nguyên nhân khác nữa, vì vậy, đối với cái gọi là Âm Sát Khí, hắn biết được cũng không nhiều lắm."Thứ này từ đâu mà có được thế?" Lâm Khiếu ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Động, thần sắc có chút kích động nói."Nhặt được nó ở trong núi" Lâm Động lẩm bẩm nói, mặc dù hoàn toàn tin tưởng phụ thân, nhưng hắn luôn cảm giác được Thạch Phù này có chút bất phàm, nếu như để truyền ra một chút tiếng gió, có lẽ, sẽ mang tới họa diệt môn, đây là chuyện cũng không phải không thể nào xảy ra.Nghe vậy, Lâm Khiếu ngẩn ra, chợt cười khổ gật gật đầu, bảo bối bực này, nếu có một số lượng nhiều hơn, vậy đúng là hy vọng quá mức xa vời."Cha, Ngũ đẳng Âm Sát Khí là cái gì?" Lâm Động hỏi."Trong thiên địa, Âm Sát Khí cùng với Dương Cương Khí được chia làm cửu đẳng, loại kém nhất là Nhất đẳng, cao nhất là Cửu đẳng. Mà loại cao thủ Địa Nguyên Cảnh hấp thu Âm Sát Khí trong thiên địa, nhiều lắm là đạt đến cấp bậc Nhị đẳng hoặc là Tam đẳng, ta trước đây hấp thu Âm Sát Khí cũng bất quá tới Tam đẳng mà thôi" Lâm Khiếu trên mặt lộ vẻ nhớ lại, nói."Ngươi nhặt được Âm Châu này ở bên trong nó có ẩn chứa Âm Sát Khí, dựa theo phán đoán của ta, loại này đạt đến Ngũ đẳng cấp bậc, đây đối với cao thủ Địa Nguyên Cảnh mà nói, tuyệt đối lực hấp dẫn cực đại""Địa Nguyên Cảnh hấp thu Âm Sát Khí, Thiên Nguyên Cảnh hấp thu Dương Cương Khí, sau đó Âm Dương Giao Thái, ngưng tụ thành Nguyên Đan" Lâm Khiếu liếm liếm miệng, nói tiếp: "Ngươi có lẽ không biết, đồng dạng là Nguyên Đan Cảnh, nhưng phẩm chất lại được phân chia cao thấp, phân chia rất rõ ràng. Có chín loại, được gọi là Cửu tinh Nguyên Đan, Nhất tinh Nguyên Đan là kém nhất, về phần Cửu tinh Nguyên Đan …. Bản thân ta chưa từng nghe nói qua tại Đại Viêm vương triều có loại người có phẩm chất Nguyên Đan này tồn tại, mà cũng có lẽ do bản thân ta cô văn quả lậu cũng nên""Điều cuối cùng phẩm chất Nguyên Đan kia, cũng quyết định bởi ngươi đối với Địa Nguyên Cảnh hoặc Thiên Nguyên Cảnh lúc hấp thu Âm Sát Khí và Dương Cương Khí là ở cấp bậc nào, cho nên nói, Địa Nguyên Cảnh và Thiên Nguyên Cảnh đều là vì khi tiến nhập Nguyên Đan Cảnh làm cơ sở để súc tích"Lâm Động nghe xong mà âm thầm chắc lưỡi, không nghĩ tới Âm Sát Khí cùng Dương Cương Khí lại trọng yếu như thế. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL"Âm Châu này của ngươi nếu mang nó đi ra ngoài mà nói … sợ là khiến không ít cao thủ Địa Nguyên Cảnh ngắm nghía a, Ngũ đẳng Âm Sát Khí, hắc, không dễ tìm đây mà" Lâm Khiếu nói."Hắc hắc, cha vừa lúc cũng đang Địa Nguyên Cảnh, Âm Châu này cha cầm lấy mà dùng đi" Lâm Động cười hắc hắc nói.Nghe vậy, Lâm Khiếu với nét mặt già nua cũng đỏ lên, chợt ho khan một tiếng, cũng không chút khách khí, bàn tay vừa lật liền đem Âm Sát Khí thu hồi, Âm Sát Khí này đối với hắn mà nói, thật sự rất trọng yếu.Nhìn thấy Lâm Khiếu nhận lấy Âm Châu, trong lòng Lâm Động lại lần nữa cười thầm, chợt chân mày ngưng lại, Âm Châu này là hàn khí từ trong cơ thể Thanh Đàn thẩm thấu ra ngưng tụ mà thành, chỉ là một chút ít hàn khí rỉ ra thôi, nhưng lại đạt đến cấp bậc Ngũ đẳng, vậy không biết, hàn khí trong cơ thể Thanh Đàn sẽ đáng sợ đến bực nào đây?"Hàn khí đáng sợ như thế… sao lại ở trong thân thể Thanh Đàn, vậy đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra?"Chương 15: Thối thể Đệ ngũ trọng

Trong những ngày nắng hạ chói chang, một tháng đã qua nhanh như bóng câu ngang cửa sổ.Trong một tháng này, Lâm Động lại tiếp tục lấy thêm nước thuốc Thạch Phù Linh Dịch về cho Lâm Khiếu. Dưới công dụng kỳ diệu của dược thủy này, thương thế đã tồn tại bấy lâu trong cơ thể của Lâm Khiếu dường như đã khôi phục hoàn toàn, làm cho nỗi u sầu và chán chường từ trước đến nay của ông hầu như đã biến mất.Trong thời gian này, thành tựu luyện thể của Lâm Động cũng tăng lên một cách thần kỳ. Dưới sự tác động của Thạch Phù Linh Dịch, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức như giòi bọ đục từng lóng xương trong cơ thể của Lâm Động càng ngày càng dữ dội. Hơn nữa, dưới những cơn đau này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thể trạng và lực lượng đều tăng trưởng nhanh chóng.Cảm giác này làm cho Lâm Động hết sức vui sướng, bởi vì hắn hiểu được mình sẽ rất nhanh có thể đạt tới Thối Thể đệ ngũ trọng chân chính.Vù…..Vù……Bên trong một sơn động mát mẻ, một thân ảnh đang vẻn vẹn dùng song chỉ ấn lên nền đất, hai chân song song với mặt đất, chỉ bằng lực lượng của song chỉ mà chống đỡ thân thể đang không ngừng rung động. Mồ hôi tuôn ra làm quần áo của hắn ướt đẫm, chảy thành từng dòng trên khuôn mặt hắn rồi tuôn xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ.Phanh….phanh….!!!Bắp thịt toàn thân của hắn lúc này nổi lên cuồn cuộn, bất quá ước chừng sau nửa giờ, Lâm Động cuối cùng đã hoàn toàn kiệt sức, cánh tay mềm nhũn ra, thân thể ngã xuống, nằm xoài trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển. Mỗi bộ vị trên thân thể đều truyền đến một cảm giác vô lực tuyệt đối, càng ngày càng kéo dài.Phốc…!!!Lâm Động cắn răng, nhẫn nại hết sức, cố gắng gượng thân thể đang bủn rủn vì kiệt lực dậy, sau dó cũng không cởi quần áo, lê thân hình vào bên trong Thạch Trì.Khi Lâm Động lọt vào Thạch Trì, trong ao lập tức trào ra bọt khí màu đỏ nhạt, sau đó vô khổng bất nhập (không chừa một lỗ nào trên thân thể - Lỗ ấy cũng vào à? Gớm! – DG) chui vào những lỗ chân lông trên người của Lâm Động.Lâm Động duỗi thẳng tứ chi, phiêu phù trên mặt thạch trì. Hiện tại, hắn chỉ có khả năng hấp khí để bổ sung lực lượng và có thể cảm nhận được tất cả tế bào trong người giờ đều phát ra âm thanh phản đối. Nhưng sự kháng nghị này khi được chất lòng màu đỏ chảy qua lập tức biến thành một sự tham lam cực độ, điên cuồng thôn phệ từng ngụm từng ngụm một.Lâm Động nhắm mắt lại, tận tình hưởng thụ cảm giác cạn kiệt rồi được bổ sung này, vừa muốn duỗi lưng một cách lười biếng, thì thân thể hắn không khống chế được nên kịch liệt run rẩy. Một cơn đau nhức từ tận trong xương tủy kéo đến, rồi lan nhanh ra mỗi bộ vị trên thân thể hắn.Cơn đau thình lình ập đến làm cho Lâm Động nghiến chặt hàm răng, nhưng trong nháy mắt sắc mặt hắn lại hiện lên vẻ mừng như điên."Muốn đột phá!"Cảm giác này, chình là cảm giác Lâm Động rất mong chờ trong một tháng nay, cơ hội để đột phá!Cơn đau nhức nhanh chóng lan tràn. Loại cảm giác này giống như xương tủy của bản thân bị một mũi khoan bằng kim cương dùi thằng vào bên trong. Ở thời khắc này, Lâm Động có thể nhận thấy rất rõ, cốt cách trong cơ thể tựa hồ ngày càng trở nên mạnh mẽ và cứng cáp dưới một tốc độ chậm rãi.Cơn đau đến cũng nhanh, mà đi cũng nhanh, bất quá chỉ duy trì trong năm phút thời gian thì đã nhạt đi dần dần.Cùng với sự biến mất của cơn đau, tinh thần của Lâm Động đột nhiên trở nên phấn chấn, thân hình nhảy lên đứng thẳng trong thạch trì, mà bên trong cơ thể bắt đầu vang ra từng âm thanh lách cách thanh thúy. Thân thể vốn cao lớn của hắn giờ đây dường như lại được tăng lên một chút, nhìn qua lại cáng thêm cường tráng.Ba…ba…ba…ba…Vừa rơi xuống đất, Lâm Động lập tức thi triển ra bộ Thông Bối Quyền mà hắn đã vô cùng thuần thục. Âm thanh thanh thúy kia càng liên tục vang vọng trong sơn động, ẩn ở bên trong hàm chứa lực đạo cường mãnh, còn hơn lúc trước nhiều, hiển nhiên là còn mạnh hơn một bậc.Phanh…!!!Đợi đến tiếng vang thứ chín kết thúc, Lâm Động đánh mạnh một quyền lên khối nham thạch, chỉ thấy tảng đá kia lập tức nứt ra vài cái khe. Sau khi tiến vào Thối Thể đệ ngũ trọng, bất luận là cường độ thân thể hay lực lượng thì Đệ Tứ Trọng cũng không cách nào so sánh được.Nhìn thấy tràng cảnh này, Lâm Động cũng khẽ tươi cười, vừa định thu công trở lại, trong lòng chợt động, thủ thế chưa thu về mà ngược lại hắn nhắm chặt đôi mắt, cảm thụ kình đạo đang xuyên qua từng bắp thịt lẫn cân cốt một cách quỷ dị.Trong lúc đang cảm thụ, thân thể của Lâm Động theo luồng kình đạo đang chảy xuôi qua, lại xuất hiện những dao động rất nhỏ, thậm chí từ y phục đến làm da đều giống như nổi lên từng gợn sóng rất nhẹ.Tất cả cơ nhục trong người đều giống như bị thổi phồng lên, phát ra một tầng lực lượng mạnh mẽ, cuối cùng nhanh chóng ngưng tụ lại trên cánh tay của Lâm Động.Ba…!!!Khi lực lượng dũng mãnh tầng tầng lớp lớp tràn đến nắm tay của hắn, đôi mắt đang nhắm lại của Lâm Động đột nhiên mở ra, một âm thanh răng rắc cực nhỏ từ trong cơ thể hắn lặng yên truyền đến.Âm thanh này cũng không lớn lắm, nhưng lại hàm chứa lực lượng cương mãnh tràn ngập!Phanh…!!!Lực tới quyền ra. Lâm Động hít sâu một hơi, quát khẽ một tiếng, trực tiếp hung hăng đánh mạnh một quyền lên tảng đá cứng rắn trước mặt. Một âm thanh trầm thấp vang lên, từng khe nứt trên tảng đá nhanh chóng lan ra, cuối cùng nghe "Bịch" một tiếng rồi bạo liệt vỡ vụn."Uy lực thật mạnh!"Lâm Động trợn mắt há mồm nhìn tảng đá kia bị vỡ ra tứ phân ngũ liệt, trên khuôn mặt tràn đầy vẻ khó tin. Loại uy lực này quả thật có thể so sánh với một số loại võ học Tam phẩm tiểu thừa!"Tiếng vang thứ mười của Thông Bối Quyền cư nhiên lại cường mãnh như vậy!"Một lát sau, cuối cùng Lâm Động cũng hồi phục lại tinh thần, trong mắt tràn đầy hưng phấn. Đây chính là lần đầu tiên hắn thi triển được tiếng vang thứ mười, mà uy lực kia cũng làm cho hắn hiểu được tại vì sao tiếng vang thứ mười cư nhiên lại khó tu luyện đến như vậy! Thì ra lại có uy lực đến bực này!Dựa theo phỏng đoán của Lâm Động, nếu hiện tại hắn gặp Lâm Hồng, chỉ cần bằng vào tiếng vang thứ mười của Thông Bối Quyền thì có thể đối chiến mà không phân cao thấp. Tam phẩm võ học, cho dù đối với Lâm gia mà nói, cũng chỉ có vài loại ít ỏi mà thôi. Hiện tại, trong lứa thiếu niên đồng bối, người có tư cách tu luyện chỉ sợ rằng thật sự muốn tìm cũng không được.- Hắc…hắc…Lâm Hồng, người cứ chờ mà xem!Nhớ lại ngày đó, Lâm Hồng mạn bất kinh tâm, cường ngạnh bắt Thanh Đàn làm vật của hắn! Nhớ đến hình dáng đáng hận của hắn, Lâm Động không nhịn được mà siết chặt nắm tay, cúi đầu cười lạnh, sau đó hướng mắt về Thạch Trì, rồi cau mày. Trải qua một thời gian dược Thạch Trì tẩy lễ, hắn phát hiện ra Thạch Phù Linh Dịch ngày ngày càng trở nên bị loãng, đã bắt đầu xuất hiện sự hao hụt, hiệu quả so với thời điểm bắt đầu xa xa cũng không bằng được.- Xem ra, Thạch Phù Linh Dịch bị thạch trì pha loãng đã không còn đủ cho nhu cầu hiện tại của ta. Sau này muốn nhanh chóng đạt đến giai đoạn quan yếu, Thối Thể đệ lục trọng, có lẽ chỉ có khả năng sử dụng Thạnh Phù Linh Dịch đầy đủ mà thôi!Thối Thể đệ lục trọng, xem như là quan ải trọng yếu nhất trong bước đầu tu luyện. Đã đạt đến tầng thứ này, đó chính là có thể tu luyện ra căn nguyên của Nguyên Lực, cũng là mới có thể được tính là bước vào cánh cửa lu luyện!Bởi vậy, tầm quan trọng của nhất trọng này không cần nói thì cũng hiểu được. Bạn đang đọc truyện tại  - http://truyenfull.vnLâm Động lộ vẻ trầm ngâm. Sau đó, lấy một cái chai trong suốt từ trong người ra, Thạch Phù Linh Dịch chứa bên trong hầu như đã bị rót mất một nửa.Nhìn số lượng Thạch Phù Linh Dịch đầy đủ còn lại, khóe miệng Lâm Động mới nở một nụ cười yên tâm.Chương 16: Bát Hoang chưởng

Kể từ khi thuận lợi đột phá đến Thối Thể đệ ngũ trọng, tốc độ tu luyện điên cuồng của Lâm Động đã chậm hơn rất nhiều. Tuy rằng có Thạch Phù Linh Dịch tương trợ nhưng dù sao mọi việc cũng đều có giới hạn của nó, cố gắng vượt qua cũng chỉ là lợi bất cập hại.Vì vậy ở những ngày tiếp theo, Lâm Động vô cùng nhàn nhã, thời gian rảnh rỗi hắn chỉ một mực trui luyện Thông Bối Quyền cho đến mức lô hỏa thuần thanh. Trải qua lĩnh ngộ ngày trước, hiện tại Lâm Động đã có thể thuận lợi đem Thông Bối Quyền phát ra mười tiếng vang, bất quá chuyện này cũng chỉ có mình hắn biết, dù sao đây cũng là chiêu sát thủ của hắn, không thể để lộ ra ngoài.Cứ như vậy, sau vài nghỉ ngơi và khôi phục, Lâm Động mới tiếp tục bắt tay vào tu luyện. Tuy nhiên lần này hắn không còn đến thạch trì ngâm mình nữa, bởi thạch trì lúc này đã không còn tác dụng nhiều với hắn.Bởi vậy, Lâm Động tính toán chuẩn bị chính thức phục dụng Thạch Phù Linh Dịch.Đối với ý định này, Lâm Động phải do dự chần chừ mất một ngày mới đưa ra quyết định như thế. Thạch Phù Linh Dịch ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng đậm, chỉ sợ tam phẩm linh dược cũng còn thua xa. Dược lực cường hãn như vậy, chỉ cần có chút sơ sẩy, rất có thể sinh ra phản thệ làm tổn hại đến thân thể.Nhưng nếu không làm như vậy, nếu chỉ dựa vào việc pha loãng Thạch Phù Linh Dịch, hiệu quả mang đến cho hắn là không đáng kể. Thời gian đến Tộc Hội chỉ còn hơn ba tháng, Lâm Động phải cố gắng tiến nhập Thối Thể đệ lục trọng trước khi Tộc Hội diễn ra. Có như thế hắn mới nắm chắc việc đả bại Lâm Hoành, nếu không một khi Lâm Hoành chiếm được thành tích cao, tất sẽ dùng quyền lợi của mình mà hướng về gia tộc thỉnh cầu hôn sự với Thanh Đàn. Đến lúc đó, vạn nhất Lâm Khiếu không đồng ý sẽ xảy ra chuyện không hay, đây không phải là kết quả mà Lâm Động muốn thấy.Cho nên để ngăn chặn chuyện này, phương pháp duy nhất chính là đánh cho Lâm Hoành không còn mặt mũi nào mà mở miệng!Dẫu rằng Lâm Động cực kỳ không thích Lâm Hoành nhưng dù gì hắn cũng có vài phần năng lực, vài tháng trước hắn đã bước vào Thối Thể đệ lục trọng, ai mà biết được trước thời điểm Tộc Hội hắn có tiếp tục tinh tiến hay không? Cho nên, Lâm Động phải chuẩn bị mọi việc cho chu toàn.Với những lo lắng đó, việc dùng Thạch Phù Linh Dịch để tu luyện hiển nhiên là điều không thể tránh khỏi.…."Ực … ực…"Trong phòng, Lâm Động nhìn chén chất lỏng màu đỏ thẫm trước mặt, thở dài một hơi, sau đó cắn răng bưng chén lên, ừng ực nuốt vào miệng.Theo chất lỏng màu đỏ thẫm dẫn vào cơ thể, cảnh vật trước mặt Lâm Động cơ hồ đều chuyển thành một màu lửa đỏ, một làn khói trắng bốc lên từ đỉnh đầu hắn, lượn lờ bay lên cao."Lách… cách.."Hàm răng Lâm Động không ngừng lách cách va chạm, chất lỏng màu đỏ thẫm sau khi trôi vào bụng dường như đã biến thành nham tương, mang theo cảm giác nóng bỏng chạy dọc xuống bụng hắn. Cảm giác bỏng rát đó khiến hắn gần như không thể chịu đựng nổi.Hai cánh tay của hắn gắt gao ôm lấy thân thể, cả người co quắp ngã xuống. Hắn thống khổ co rút người lại, nhẫn nại chịu đựng sự đau đớn truyền ra từ trong thân thể.Trong phòng, một thân ảnh thống khổ lăn qua lăn lại trên mặt đất, hô hấp khó khăn, khàn giọng rên rỉ nho nhỏ, hắn sợ rên rỉ quá lớn sẽ làm kinh động đám người Lâm Khiếu.Loại hành hạ phi nhân tính này còn kéo dài chừng mười phút mới từ từ giảm bớt.Theo tia cảm giác bỏng rát cuối cùng từ trong cơ thể truyền ra, thân thể run rẩy của Lâm Động mới chậm rãi khôi phục lại bình thường. Hắn nặng nề thở hổn hển vài hơi, sau đó cứ như vậy vô lực nằm ở trên mặt đất.Lúc hắn còn đang nằm vật dưới đất, từ trong thân thể đột nhiên thẩm thấu ra một cỗ dược lực ôn hòa mát mẻ. Cỗ dược lực vừa xuất hiện, đã nhanh chóng dung nhập vào trong xương cốt toàn thân hắn. Trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác dường như có thứ gì đó tiến sâu vào trong xương cốt, thoáng truyền ra một cảm giác tê dại."Luyện lực nhập tủy?"Cảm giác sự tê dại đang truyền ra từ trong xương, tinh thần Lâm Động rung động mạnh. Luyện lực nhập tủy chính là cảnh giới Thối Thể đệ lục trọng. Giai đoạn này chính là phải đem lực đạo dung hợp vào trong xương tủy, từ đó làm cho xương tủy sinh ra mầm mống Nguyên Lực."Thống khổ quả nhiên đem lại lợi ích không nhỏ!"Lâm Động lau mồ hôi đang đầm đìa trên khuôn mặt, đột nhiên cười hắc hắc. Dựa theo tình huống bình thường, muốn luyện lực nhập tủy, ít nhất phải cần thời gian từ hai đến ba tháng, nhưng chỉ cần phục dụng Thạch Phù Linh Dịch đã rút ngắn thời gian vô số lần. Mặc dù phải chịu thống khổ không ít nhưng so với thu hoạch đem lại, thì sự thống khổ đó chỉ là chuyện nhỏ."Dược lực còn có thể lưu lại trong cơ thể mấy ngày nữa, ta không thể lãng phí được, bắt đầu gia tăng cường độ tu luyện thôi."Lâm Động bò người đứng lên, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể hãy còn lưu lại một chút dược lực của Thạch Phù Linh Dịch, dược lực này có giá trị không nhỏ, không thể dễ dàng lãng phí. Dù sao Thạch Phù Linh Dịch trong tay hắn cũng không phải vô hạn, tiết kiệm được chút nào hay chút đó. Khẽ duỗi cơ thể, Lâm Động hài lòng nở nụ cười, sau đó liền đẩy cửa đi ra, tiếp tục quá trình ngày qua ngày khổ tu....Sau khi nhận được chỗ tốt của việc nếm trực tiếp Thạch Phù Linh Dịch, trong những ngày tiếp theo, Lâm Động cứ cách khoảng bốn ngày lại dùng một giọt Thạch Phù Linh Dịch.Bốn ngày một giọt, tiêu hao như vậy làm Lâm Động đau lòng không ít. Mặc dù hắn không hiểu rõ lắm về giá trị thực tế của Thạch Phù Linh Dịch, nhưng ít nhất nó cũng phải hơn xa với một số tam phẩm linh dược bình thường. Cứ bốn ngày lại tiêu hao một khỏa tam phẩm linh dược như thế, kiểu xa xỉ này cả Thanh Dương Trấn sợ rằng cũng không có mấy người có thể chịu đựng nổi.Dĩ nhiên, tiêu hao mặc dù khổng lồ nhưng hiệu quả đích xác là to lớn, chỉ ngắn ngủi nửa tháng thời gian, Lâm Động đã có cảm giác sâu trong xương cốt dường như có thứ gì đó đang thiêu đốt. Cảm giác này tựa như có một thứ gì đó chuẩn bị sản sinh từ trong xương tủy.Trong thời gian Lâm Động nhàn hạ tiến sâu vào cảnh giới Thối Thể đệ lục trọng, hắn lại một lần nữa quấn lấy Lâm Khiếu, mục đích của hắn lần này chính là muốn học thêm một thân võ học từ lão. Nguồn truyện: Truyện FULLTrải qua hơn tháng tu luyện, Lâm Động đã hoàn toàn nắm vững Thông Bối Quyền nhưng hắn vẫn cảm thấy chưa đủ. Có năng lực của Thạch Phù kỳ dị kia hỗ trợ, việc luyện võ đối với hắn quả thật chẳng khác nào có một con đường tắt cho riêng mình. Cho dù là những môn võ bình thường, chỉ cần được Thạch Phù quang ảnh chỉ dạy, lập tức sẽ trở nên không tầm thường.Có thể luyện thêm nhiều môn võ một chút, đối với hắn chẳng có chỗ nào là xấu.Mặc dù hắn nghĩ như vậy nhưng Lâm Khiếu lại không cho rằng như thế là đúng, theo hắn chiêu thức dù có nhiều thì tối trọng yếu nhất vẫn là thực lực của bản thân. Hắn lo lắng Lâm Động vì mải mê luyện võ mà trì hoãn việc tu luyện thân thể. Làm như vậy cũng chỉ là lợi bất cập hại mà thôi.Bất quá, dưới sự lo lắng của hắn, sau khi Lâm Động đem Thông Bối Quyền thi triển ra bảy tiếng vang, rốt cục hắn đã không còn gì để nói, chỉ dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lâm Động thật lâu. Lúc này hắn đành phải thừa nhận nhi tử của hắn tựa hồ trên phương diện tu luyện võ học, quả nhiên thiên phú vượt xa hắn.Sau khi biểu hiện của bản thân đã thuyết phục Lâm Khiếu, Lâm Động thuận lợi học thêm được một bộ võ học khác từ Lâm Khiếu.Bát Hoang Chưởng, tiểu thừa nhị phẩm vũ học.Đối với bộ chưởng pháp này, Lâm Động rất hài lòng bởi hắn từng nghe nói bộ chưởng pháp này chính là chủ tu của Lâm Hoành.Lâm Động rất muốn nhìn thấy cảnh trong ngày Tộc Hội, Lâm Hoành phát hiện người khác thi triển Bát Hoang chưởng còn vượt xa cả hắn, không biết vẻ mặt của hắn sẽ hay ho đến mức nào?...Đêm khuya yên lặng, Lâm Động một lần nữa tiến vào Hắc Ám không gian tinh thần.Lúc Lâm Động xuất hiện, trong bóng tối vẫn như cũ là hai đạo thân ảnh, vẫn thi triển bộ chưởng pháp quen thuộc đó.Lâm Động nhịn không được mà nở nụ cười thỏa mãn trên gương mặt.Hắn rất háo hức muốn biết bộ chưởng pháp tiểu thừa nhị phẩm này sau khi được quang ảnh thi triển, sẽ có bao nhiêu thay đổi?.Chương 17: Hạt Hổ

Converter: Thương Long.Dịch: holakame (A Lạ).Trong không gian Hắc ám tinh thần, hai đạo quang ảnh cơ hồ đồng thời vũ động cùng lúc, thanh thế quyền pháp và chưởng pháp cũng không kém chút nào, đều là do thi triển mà tạo ra.Ánh mắt của Lâm Động thật tập trung vào quang ảnh mới xuất hiện kia, giờ phút này trong tay hắn đang thi triển chính là Bát Hoang Chưởng mà hắn hôm nay mới học được từ Lâm Khiếu."Thạch Phù thần bí này thật là thần kỳ a, những thứ này hẳn là từ trong đầu của ta lấy ra, sau đó đem ta vào trong này, lấy một phương thức đặc thù nào đó mà diễn luyện, hơn nữa trong quá trình diễn luyện, còn làm cho nó thay đổi thật là hoàn mỹ..."Lâm Động có chút suy nghĩ về một điều gì đó, tuy nói loại năng lực kỳ lạ này có chút khó tin được, bất quá sự thật đã xuất hiện như vậy, thì hắn tự nhiên là sẽ tin tưởng lựa mà chọn.Cái gọi là nguyên lý gì đó hắn cũng không rõ lắm, cho nên cũng chỉ có thể an tâm mà tu luyện thôi, dù sao điều này đối với hắn cũng không có chỗ gì xấu, buồn lo vô cớ chẳng qua là tự mình đi tìm điều không thoải mái mà thôi.Nghĩ đến đây, Lâm Động đem tâm thần hoàn toàn vùi đầu vào Bát Hoang Chưởng mà quang ảnh đang thi triển kia, Bát Hoang Chưởng nổi danh là cương mãnh, đại khai đại hợp, nhìn qua thì chất phác đơn giản, nhưng mà có cảm giác trong chưởng pháp đều tràn ngập lực lượng.Lâm Động hết sức chăm chú nhìn quang ảnh đó thi triển Bát Hoang Chưởng mấy lần, ánh mắt từ từ ngưng trọng, hắn phát hiện ra quang ảnh này có thể thi triển Bát Hoang Chưởng, trong đó ngoài sự cương mãnh lại còn lộ ra một tia nhu kình, cương nhu cùng xuất hiện. Tuy nói là thô sơ giản lược nhìn không ra điều gì lạ, nhưng nếu như cùng với người khác giao thủ, điều này sẽ làm cho người ta ăn phải thiệt thòi không nhỏ nha!"Chỉ có làm một chút thay đổi rất nhỏ như vậy, lại có thể đem chưởng pháp cương mãnh thêm vào một tia nhu kình như thế, Thạch Phù này thật là thần kỳ."Lâm Động chặc chặc lưỡi khen thầm, tuy nói thứ này với những điều ảo diệu võ học chẳng qua chỉ là đạt đến một chút tiểu thừa thôi, nhưng nếu cao thủ chân chánh dụng tâm muốn cải biến mà nói... thì thật cũng không phải là không thể nào, nhưng dù sao Thạch Phù này cũng không phải là người..."Cương nhu kết hợp dẫn đến lực sát thương của Bát Hoang Chưởng này cũng trở nên mạnh hơn một chút, nếu ta tu luyện thành mà nói... thì uy lực chỉ sợ sẽ không kém hơn Thông Bối Quyền thứ vang thứ mười, nhưng muốn đạt đến điểm này cũng không phải dễ dàng nha!"Dĩ nhiên, đối với lần này Lâm Động cũng là sớm đã chuẩn bị tâm tư, cho nên cũng không ủ rũ, mà ngược lại càng phát ra tinh thần hưng phấn ngó chừng đạo quang ảnh kia, tư thế Bát Hoang Chưởng, cũng bắt đầu thi triển...***Trong lúc tu luyện, thời gian phảng phất như đồng hồ cát đang chảy, thời gian nửa tháng đã lặng lẽ trôi qua.Trong vòng mấy tháng gần đây, không khí tu luyện của cả Lâm Gia cũng là tương đối sôi nổi, những đứa trẻ nghịch ngợm gây sự trước kia cũng bị cha mẹ của chúng mạnh mẽ kéo về. Chỉ còn gần hai tháng nữa, chính là Tộc Hội của Lâm Gia, điều này đối với mọi người trong Lâm gia mà nói, cũng là một cuộc tỷ thí cực kỳ trọng yếu.Từ Tộc Hội này lan truyền ra, không chỉ có bản thân được trọng điểm bồi dưỡng, hơn nữa ngay cả địa vị của cha mẹ ở trong Lâm Gia cũng là theo nước lên thì thuyền cũng lên. Vì vậy, không ít người luôn mong mỏi con cái của mình, có thể ở trên Tộc Hội có biểu hiện không tệ.Mà trong nửa tháng này, từ sâu trong xương cốt của Lâm Động bắt đầu có loại cảm giác thiêu đốt càng lúc càng nhiều, bất quá chẳng biết tại sao, cái gọi là mầm mống Nguyên Lực đó vẫn chưa ra đời, điều này quả thật là làm cho hắn có chút không phải biết làm sao.Điều duy nhất làm cho hắn còn có một chút an ủi, đó chính là tu luyện Bát Hoang Chưởng, nhờ quang ảm của Thạch Phù dạy dỗ một cách hoàn hảo, Bát Hoang Chưởng đã được hắn nắm được chút ít, tuy nói còn không có cách nào thi triển ra trình độ cương nhu kết hợp, nhưng khi thi triển cũng phát ra từng trận xé gió, uy lực cũng không tầm thường nha!Mặt khác, trong vòng nửa tháng này, thương thế bên trong cơ thể Lâm Khiếu, cũng đã hoàn toàn khôi phục, sau khi tu dưỡng vài ngày hắn đã hấp thu và nhập vào cơ thể mai Âm Châu do Lâm Động đưa cho hắn, mặc dù Lâm Động từ bên ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng trong lúc mơ hồ vẫn có thể cảm giác được thực lực của Lâm Khiếu đang đang nhanh chóng tinh tiến.Nhìn loại tốc độ này, khôi phục đến Thiên Nguyên Cảnh, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.***Trong một khu rừng rậm rạp, Lâm Động đứng ở trên một cây đại thụ, từ chỗ cao hướng mắt nhìn vào bên trong rừng cây, ở trên thân thể của hắn mơ hồ có một ít vết máu, một cổ huyết tinh nhàn nhạt truyền ra.Máu tươi tự nhiên không phải là của Lâm Động, mà là do hắn săn giết một ít dã thú mà có, trải qua nửa tháng tới tu luyện, Lâm Động đã có thể cảm giác được ở trong xương tủy có thứ gì đó sắp sửa ra đời, nhưng một bước cuối cùng này bất luận hắn tu luyện như thế nào, cũng không có cách nào đột phá được.Bất đắc dĩ, Lâm Động bèn đem ánh mắt chuyển sang hướng thực chiến, hắn muốn trong lúc chính thức thực chiến, làm cho mầm mống Nguyên Lực trong cơ thể của mình ra đời, hơn nữa phương thức thực chiến mới thật sự là một tiêu chuẩn để khảo nghiệm thực lực chân chính của cá nhân.Mà loại thực chiến này, không có biện pháp để tìm người khác, vậy thì chỉ có thể đi tìm một chút phiền toái cho đám dã thú vậy.Trong thời gian mấy ngày nay, cũng đã có không ít dã thú bỏ mạng ở trong tay Lâm Động, hơn nữa trải qua lúc mới bắt đầu có sự bối rối tí xíu, nhưng Lâm Động hiện tại cũng đã có thể hoàn toàn bình tĩnh đối mặt với loại hoàn cảnh đánh giết này."Có động tĩnh!"Ánh mắt Lâm Động quét qua rồi đột nhiên ngưng tụ, lộn một vòng từ thân cây nhảy xuống, bắn ra giống như một mũi tên rời cung. Song, khi hắn mới vừa vọt vào cách rừng cây không xa, thân thể đột nhiên ngừng lại, sắc mặt có chút biến hóa nhìn một đầu dã thú dữ tợn kia ở trong rừng."Hạt Hổ"Đó là một đầu dã thú toàn thân hiện ra màu nâu xám, hình thể dã thú tựa như hổ, nhưng cái đuôi lại giống như là đuôi của bò cạp vậy, đuôi nhọn lộ ra sự sắc bén sáng bóng.Hạt Hổ là một loại dã thú hung tàn thành tính, có một bộ lông cứng như sắt, vô cùng khó đối phó. Vì vậy khi phát hiện ra dĩ nhiên là loại dã thú quả thật là khó giải quyết này, làm Lâm Động cũng không khỏi có tâm tư thối lui.Song đồng thời khi Lâm Động nhìn thấy Hạt Hổ, thì nó cũng đã phát hiện ra Lâm Động, lập tức một đôi mắt màu đỏ tươi đã phóng tới đây, miệng rộng như chậu máu phát ra một tiếng gầm trầm thấp, sau đó bò dậy.Vào thời điểm nó bò dậy, đôi mắt của Lâm Động nhìn thấy ở phía sau một thân cây kia có một quả màu đỏ sậm trong suốt, trong lúc mơ hồ có mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập khắp mọi nơi."Cái đó… Đúng rồi!... Tam phẩm linh dược, Thủy Tinh Chu Quả?"Khi tầm mắt nhìn thấy trái cây kia, Lâm Động lập tức hít nhẹ một hơi lãnh khí, không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp được Tam phẩm linh dược, vận khí này cũng thật tốt quá mức đi chứ?Thủy Tinh Chu Quả này, Lâm Động từng ở Thanh Dương Trấn đã nhìn thấy qua, nhưng giá tiền kia lại cao đến mức thái quá.Đã có phát hiện ngoài ý muốn này, cước bộ của Lâm Động bỗng ngừng lại, mà nhìn thấy hắn có bộ dáng như vậy, trong mắt Hạt Hổ kia cũng hiện lên vẻ hung tàn, nó gầm nhẹ một tiếng, thật nhanh nhằm hướng Lâm Động mà phóng tới. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLThấy thế Lâm Động vội vàng lui về phía sau một cành cây to, một cành cây trực tiếp đã bị Hạt Hổ bổ nhào vào bẻ gãy."Phanh!"Cước bộ của Lâm Động khẽ chuyển, hiện ra phía sau Hạt Hổ, liên tục vỗ ra mấy chưởng hung hăng đánh vào trên thân thể của nó với lực đạo mạnh mẽ, đem Hạt Hổ lật nhào đi, nhưng nhìn bộ dáng của nó hiển nhiên là không có tạo thành thương tổn gì."Da lông thật là quá cứng a...!"Nhìn thấy một màn này, da đầu Lâm Động cũng cảm thấy tê rần, biết là mình đã khinh thường con hạt Hổ này rồi."Rống!"Hạt Hổ bị đánh bay đi, trong nháy mắt nhảy dựng lên, bàn chân to dày thô ráp hung hăng hướng vào lồng ngực Lâm Động đạp tới."Ba ba ba..."Cảm thụ được tinh phong kia lướt tới mặt, Lâm Động cũng không dám chậm trễ, Thông Bối Quyền trong nháy mắt chính là bộc phát ra mười tiếng vang, sau đó một quyền oanh kích lên móng chân của Hạt Hổ."Thình thịch!"Quyền móng đụng nhau, hai đạo thân ảnh một to một nhỏ cùng bay ra, Lâm Động sau khi đụng gãy một gốc cây mới chật vật rơi xuống đất, lau khóe miệng, dĩ nhiên là có một ít máu tươi chảy ra. Vừa muốn giận dữ thì trong thân thể đột nhiên truyền ra một loại cảm giác nóng bỏng kịch liệt. Dưới sự nóng bỏng này, Lâm Động cảm giác được, trong xương tủy hắn có một loại năng lượng kỳ dị vừa được sinh ra đời!"Mầm mống Nguyên Lực?!"Thân thể Lâm Động vào thời khắc này chợt cứng ngắc, miệng hắn há hốc, thân thể vì kích động không khống chế được mà trở nên run rẩy, mầm mống Nguyên Lực kia luôn chậm chạp chưa từng xuất hiện, nay trong khi đang cùng với Hạt Hổ kia ngạnh kháng lại bị kích thích mà tạo ra!Chương 18: Nguyên Lực mầm mống

Tận trong xương tủy, một loại năng lượng kỳ dị đang chậm rãi lưu động, cảm giác được một loại lực lượng không cách nào hình dung được đang từ trong xương tủy truyền ra, cuối cùng phân bố đến từng các bộ vị trong thân thể."Đây chính là mầm mống Nguyên Lực sao?"Lâm Động trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, ở nơi này một thoáng phảng phất như cả thế giới đều trở nên sáng ngời lên rất nhiều, thậm chí, hắn vẫn có thể cảm giác được, trong không khí xung quanh thân thể đang lưu động một loại đồ vật rất kỳ dị, loại đồ vật này cùng với mầm móng Nguyên Lực mới ra đời trong xương cốt hắn cực kỳ giống nhau."Nguyên Lực…"Lâm Động đứng dậy, không nhịn được cười to lên một tiếng, trải qua khổ tu lâu như vậy, hơn nữa còn có Thạch Phù Linh Dịch tương trợ, rốt cục thì hôm nay, mầm mống Nguyên Lực kia đã ra đời ở trong người hắn, từ nay về sau, hắn cũng có thể coi là chính thức bước chân vào cánh cửa tu luyện!"Rống!"Lúc Lâm Động đang cười to, Hạt Hổ ở cách đó không xa, cũng đang đưa ánh mắt màu đỏ tươi gắt gao nhìn hắn, lúc này, nó từ trên thân thể của nhân loại lúc trước cảm thấy một loại hơi thở có chút quen thuộc, bất quá điều này hiển nhiên cũng không thể nào làm cho nó tự động thối lui, lập tức mở ra cái miệng to như chậu máu, phát ra một tiếng gầm rú trầm thấp, hai chân đạp một bước, giống như một mũi tên rời dây, hướng về phía Lâm Động nhảy vồ đi.Cảm thụ được tinh phong (gió tanh) đến ngay trước mặt, Lâm Động ngẩng đầu lên, cũng phát hiện ra rằng Hạt Hổ lúc trước ở trong mắt của hắn lộ ra vẻ tương đối mau lẹ, nhưng vào giờ phút này phảng phất như tốc độ chậm đi rất nhiều, quỹ tích bay lượn của nó chỉ ngắn ngủn trong nháy mắt đã bị hắn nắm được."Đây là Thối Thể đệ lục lrọng sao…"Ánh mắt Lâm Động càng trở nên sáng ngời, cước bộ nhẹ nhàng lướt ngang một bước, vừa lúc là né tránh được thế bổ tới của Hạt Hổ, chợt hữu chưởng dựng thẳng lên, một tia sáng nhàn nhạt không thể nhận ra chợt lóe lên ở lòng bàn tay, sau đó, một chưởng nhắm vào cái đầu của Hạt Hổ phách xuống!" Xoẹt!"Thanh âm trầm thấp vang lên, có dòng máu nóng phiêu tán bay ra, tay chưởng của Lâm Động đã trực tiếp xuyên thấu lớp da lông cứng rắn của Hạt Hổ, một chưởng đã xuyên qua cái cổ của nó.Thân thể Hạt Hổ vào thời khắc này trở nên cứng ngắc, sau đó ngã ầm xuống đất, máu tươi nhanh chóng chảy ra nhuộm đỏ một mảnh lớn trên mặt đất."Nguyên Lực… Thật là mạnh a…!"Lâm Động nhìn Hạt Hổ bị mất mạng chỉ trong một chiêu, không nhịn được hít một hơi lãnh khí, đây chính là uy lực của Nguyên Lực ư, khó trách mọi người đều nói Thối Thể đệ ngũ trọng cùng Đệ Lục Trọng là hai tầng thứ hoàn toàn bất đồng."May là lần trước không có động thủ cùng với Lâm Hoành, nếu không, sợ là không thể không bị ăn thiệt rồi a" Lâm Động rút bàn tay ra, nhặt lên một chút lá cây đem vết máu lau đi, hơi có chút tim đập nhanh, đây là hắn lần đầu tiên chính mình thể nghiệm đến lợi hại của Nguyên Lực.Một cước đem Hạt Hổ đá sang một bên, Lâm Động cất hai bước, liền đi tới chỗ Thủy Tinh Chu Quả, nhìn trái cây trong suốt trong sáng đó, hắn thực sự có chút sáng mắt, Tam phẩm linh dược giá tiền tất nhiên sẽ tương đối không thấp, bình thường mà nói, chỉ có ở trong thâm sơn rừng rậm mới có thể gặp được, hôm nay hắn có thể ở chỗ này phát hiện được một bụi, không thể không nói vận khí tốt tới cực điểm rồi.Lâm Động đánh giá kỹ lưỡng một chút loại Thủy Tinh Chu Quả này, sau đó cũng không chần chờ, liền khom người hướng một tay về phía chu quả bắt tới, bất quá, đúng lúc bàn tay mới vừa bắt được Thủy Tinh Chu Quả, Thạch Phù giắt thần bí ở trên lồng ngực của hắn bất chợt phát ra nhàn nhạt tia nóng. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULLĐối với biến hóa trong bất chợt của Thạch Phù thần bí, Lâm Động cũng ngẩn người ra, lấy Thạch Phù ra, để xuống trên lòng bàn tay, sau khi tấn nhập Thối Thể đệ lục trọng, cảm giác của hắn tựa hồ cũng nhạy cảm hơn rất nhiều, vì vậy, hắn dĩ nhiên là có thể trong lúc mơ hồ cảm giác được, Thạch Phù đang phóng thích ra một loại hấp lực rất nhỏ, mà dưới loại hấp lực trong tình huống này thì trong thiên địa chung quanh, có một loại năng lượng nhàn nhạt lại rót vào bên trong Thạch Phù."Thạch Phù Linh Dịch, có lẽ chính là do Thạch Phù đã hấp thu năng lượng từ trong thiên địa mà đọng lại!"Cảm giác được một màn này, Lâm Động như có điều suy nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn đến Thủy Tinh Chu Quả trong lòng bàn tay còn lại, biến cố này của Thạch Phù hình như là bởi vì... Thủy Tinh Chu Quả này gây ra.Nắm Thủy Tinh Chu Quả trong tay, Lâm Động chần chờ một chút, sau đó thử dò xét, tính đem chu quả hướng về phía Thạch Phù đưa tới, song, lúc Chu Quả nhích tới gần Thạch Phù với khoảng cách hơn tấc, một cổ hấp lực thật mạnh, chợt từ trong Thạch Phù dữ dội tuôn ra, sau đó Chu Quả kia chính là ở dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Động, trực tiếp bắn về phía Thạch Phù, sau khi tiếp xúc trong chốc lát, liền quỷ dị biến mất đi.Một màn như vậy làm cho Lâm Động cực kỳ sửng sốt, trong chốc lát, Thạch Phù đã đem Thủy Tinh Chu Quả thôn phệ đi?Thạch Phù cũng ăn đồ vật ư?Lâm Động mang vẻ mặt mờ mịt, mà lúc mới vừa phục hồi tinh thần lại, nhưng lại đột nhiên nhìn thấy, ở vị trí lõm vào của Thạch Phù, đột nhiên có quang mang màu đỏ thắm lóe lên, sau đó, tia sáng càng lúc càng nồng nặc, tới cuối cùng, lại là ngưng tụ thành hai khỏa đan hoàn màu đỏ thắm lớn bằng quả đậu, sau đó lăn xuống, bị Lâm Động một phát bắt được.Khi đan hoàn vào tay, liền phát sáng một mảnh ôn hòa, trong lúc mơ hồ, Lâm Động có thể nhận thấy được, trong đan hoàn này ngưng tụ một loại năng lượng tương đối nồng nặc và tinh thuần, loại năng lượng này sợ rằng vượt xa Thạch Phù Linh Dịch mà hắn sưu tập từ Thạch Phù xuống."Đan hoàn này hẳn là Thạch Phù sử dụng Thủy Tinh Chu Quả lúc trước ngưng tụ mà thành …" Từ bên trong đan hoàn, Lâm Động ngửi thấy được mùi vị cùng với Thủy Tinh Chu Quả lúc trước giống nhau như đúc, hơn nữa thêm một màn lúc nãy thì hắn cũng không khó khăn để đoán được đan hoàn này được sinh ra như thế nào."Xem ra Thạch Phù này không chỉ có có thể hấp thu trong năng lượng thiên địa, mà còn có thể đem linh dược hấp thu, qua đó tinh luyện thành dược dịch hoặc là đan hoàn tinh thuần hơn…"Nghĩ đến đây, trong mắt Lâm Động không khỏi hiện lên vẻ hưng phấn, một bụi Thủy Tinh Chu Quả, tinh luyện ra thành hai quả đan hoàn, hơn nữa dược lực của một quả bất kì, so với một mình Thủy Tinh Chu Quả cũng muốn mạnh hơn rất nhiều, loại chức năng kỳ lạ này chính là làm tăng hiệu quả của linh dược lên tới cực hạn."Xem ra chuẩn bị được nhiều hơn một chút linh dược rồi, loại này đan hoàn năng lượng so với Thạch Phù Linh Dịch còn mạnh hơn nhiều, nếu là có thể đủ dùng mà nói..., tốc độ tu luyện tất nhiên có thể tăng nhanh lần nữa!"Vừa nghĩ tới cái loại tốc độ đột nhiên tăng mạnh, Lâm Động chính là không nhịn được nắm chặt quyền lại, đem Thạch Phù cất vào, sau đó mới xoay người nhanh chóng rời đi.***Sau khi phát hiện Thạch Phù có thêm cái loại kỳ hiệu đặc thù này, Lâm Động đích thực hưng phấn chừng mấy ngày, bất quá sau khi loại hưng phấn này từ từ đi qua, hắn mới thanh tỉnh lại, thì ra là chuyện này cũng không phải tốt như trong tưởng tượng.Đầu tiên, hắn cũng không đủ linh dược để cung cấp cho Thạch Phù tinh luyện, tuy nói hiện tại Lâm Khiếu thương thế khỏi hẳn, nhưng hắn vẫn như cũ không chấp nhận tiếp thụ tài nguyên từ Lâm Gia, vì vậy Lâm Động chỉ có thể tự mình động thủ đi tìm linh dược mà thôi.Hơn nữa, ở Lâm Động sau khi thử thăm dò đem hai gốc cây Nhất phẩm linh dược cho Thạch Phù hấp thu, cũng há hốc mồm phát hiện, cũng chỉ có hai khỏa đan dược có hình dáng khác thường to như hạt đậu được Thạch Phù phun ra, sau khi trải qua mấy lần thí nghiệm, hắn cũng hiểu được, muốn tinh luyện ra cái loại đan hoàn tương tự như lần trước, ít nhất cũng phải cần Tam phẩm linh dược mới có thể làm được, nhưng Tam phẩm linh dược có thể dễ dàng tìm được như thế sao?Lần trước là nhờ vận khí *** chó, có thể tưởng nghĩ có lần thứ hai nữa, thì chuyện không phải dễ dàng như vậy rồi…Đối với cái ngăn cách to lớn này, Lâm Động cũng đành phải đem cái hy vọng xa vời đó tạm thời vứt ra khỏi đầu, chỉ cần chờ hắn ở Tộc Hội bộc lộ tài năng, thì sau này cũng có thể quang minh chính đại hưởng thụ tư nguyên trong tộc, đến lúc đó cũng không cần hao phí tâm tư như vậy nữa.Yên tâm với hy vọng xa vời, Lâm Động lại một lần nữa đem tâm thần dồn vào việc tu luyện, tuy nói hôm nay đã là bước chân vào Thối Thể đệ lục trọng, nhưng nếu trực tiếp dùng Thạch Phù Linh Dịch, đối với Lâm động vẫn có hiệu quả không nhỏ như cũ, vì vậy, theo thời gian trôi qua, Lâm Động có thể cảm giác được, mầm mống Nguyên Lực lưu động ở trong xương tủy cũng từ từ đối với xương cốt ở ngoài bắt đầu tuôn ra.Mà chờ đến lúc mầm mống Nguyên Lực đột phá trói buộc của xương cốt, lưu nhập vào kinh mạch trong cơ thể, đó chính là đạt đến Thối Thể tầng thứ bảy Luyện Nguyên Nhập Mạch!Dĩ nhiên, một bước kia, coi như là Lâm Động có Thạch Phù Linh Dịch tương trợ, cũng vẫn phải còn cần một khoảng thời gian không ngắn nữa…Mà lúc thực lực của Lâm Động đột nhiên tăng mạnh, trong yên lặng, khi cái nóng bức giữa hè chấm dứt thì Tộc Hội, một hồi tối trọng yếu nhất trong Lâm Gia cũng đã sắp tới…Chương 19: Đột phá trước Tộc Hội

TThời gian như nước chảy mây trôi, trong lúc vô thức, mùa hè nóng bức đã trôi qua, khắp mặt đất, đâu đâu cũng tràn ngập hơi thở mát mẻ trong lành.Bất quá tuy rằng nóng bức đó đã qua đi, nhưng trong lòng không ít người tại Lâm gia, lại càng ngày càng nóng hừng hực hơn, bởi vì kia chính là tràng diện quan trọng nhất - Tộc Hội sắp sửa khai mạc.***Trong một khu rừng rậm rạp, một đạo thân ảnh chớp động, một bộ quyền pháp gần như lô hỏa thuần thanh trong tay thân ảnh này được thi triển ra như mây bay nước chảy, âm thanh ba ba thanh thúy vang vọng không ngừng ở trong khu rừng.Mà khi tiếng vang thanh thúy thứ tám vang lên, quyền thế của đạo thân ảnh bỗng biến đổi, hóa quyền thành chưởng, nhất thời tạo thành từng trận xé gió, chưởng phong cương mãnh còn đem cả lá khô trên mặt đất hất tung bay lên.Hai đạo quyền pháp cùng chưởng pháp hoàn toàn bất đồng, tại trong tay của hắn, cũng đã chuyển biến dị thường linh hoạt, loại biến đổi linh hoạt này giống như đã rèn luyện qua vô số lần, không có cảm giác nửa điểm trúc trắc.Chưởng pháp vừa hoàn thành, thì đạo thân ảnh kia cũng là vừa thu quyền lại và đứng yên."Hay lắm!"Lúc Lâm Động vừa mới thu quyền, một đạo thanh âm mang theo sự hài lòng từ cách đó không xa truyền đến, chỉ thấy được Lâm Khiếu với nụ cười tiêu sái tới gần bên cạnh hắn, Thanh Đàn cũng đi theo Lâm Khiếu, giờ phút này nàng đứng đối diện với Lâm Động nháy nháy mắt mà trộm, vẻ mặt cực kỳ đáng yêu."Không tệ, ngắn ngủi chỉ có thời gian ba bốn tháng, không chỉ đem Thông Bối Quyền tu luyện đến tiếng vang thứ tám, thậm chí ngay cả Bát Hoang Chưởng cũng đã luyện thuần thục tới trình độ này rồi, tốc độ này rất tốt!"Lâm Động gãi gãi đầu, trong lòng thì cười hắc hắc, lần thi triển này, hắn tự nhiên là có điều dấu diếm, chớ nói tiếng vang thứ tám của Thông Bối Quyền, dù cho là tiếng vang thứ mười kia, hôm nay hắn cũng là có thể hạ bút thành văn. Còn như Bát Hoang Chưởng trải qua hai tháng khổ tu này, cũng đã bị hắn luyện tới trình độ cương nhu hợp nhất rồi, lực sát thương của nó cũng không yếu hơn so với tiếng vang thứ mười của Thông Bối Quyền.Có hai đại sát chiêu này, tiểu bối đồng cấp trong Lâm Gia, chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn."Ngày mai chính là Tộc Hội được bắt đầu rồi, lấy thực lực hiện tại Thối Thể đệ ngũ trọng của con, hơn nữa còn cộng thêm Thông Bối Quyền cùng với Bát Hoang Chưởng, muốn chiếm lấy một thành tích không tệ cũng không phải là việc khó" Vẻ mặt Lâm Khiếu lộ ra nụ cười nói.Thối Thể gồm Cửu Trọng, chỉ có Đệ Tứ Trọng vô cùng rõ ràng, còn sau đó phần lớn đều là thay đổi ở bên trong thân thể, bởi vậy nếu là không thể tra xét rõ ràng mà nói, thì thật đúng là không có cách nào phát hiện ra. Mà tuy nói từ lúc hai tháng trước Lâm Động đã tiến vào Thối Thể đệ lục trọng, nhưng bởi vì duyên cớ của Thạch Phù cho nên hắn cũng không có quá mức lộ ra hắn có một tốc độ tu luyện nhanh đến dọa người này.Cho nên, dù là Lâm Khiếu cũng chỉ biết là hiện tại Lâm Động vẫn là Thối Thể đệ ngũ trọng, mà đối với điều này, hắn cũng không có nửa điểm hoài nghi, dù sao Lâm Động có thể trong nửa năm trong từ Thối Thể đệ nhị trọng nhảy một bước đến Thối Thể đệ ngũ trọng, đây đã là một tốc độ cực kỳ nhanh rồi."Cha thực lực của người đã khôi phục rồi sao?" Lâm Động nhìn vào sắc mặt của Lâm Khiếu, đột nhiên nói.Nghe vậy, Lâm Khiếu cũng mỉm cười, vuốt đầu của Lâm Động nhẹ giọng nói: "Mấy năm nay bởi vì chuyện của ta, làm cho mẫu tử ba người các ngươi chịu không ít ủy khuất, bất quá hãy yên tâm đi, sau này cha sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh một lần nữa đâu!"Lâm Động kinh ngạc nhìn Lâm Khiếu, giờ phút này cha hắn không ngờ đã hoàn toàn không còn loại cảm giác chán nản của dĩ vãng, loại cảm giác này rất giống năm đó, chỉ có điều năm đó có sự sắc bén như một mũi nhọn, còn Lâm Khiếu hiện tại lại có vẻ càng thêm nội liễm cùng trầm ổn. Bạn đang đọc truyện được lấy tại  chấm cơm.Lâm Động khẽ gật gật đầu, mắt thoáng có chút đỏ hồng, những năm gần đây, hắn luôn nghĩ tới một chuyện, đó là một lần nữa nhìn thấy Lâm Khiếu tỉnh lại, may mà hắn đã thành công."Ha ha! Đã không còn sớm nữa rồi, hôm nay thì không cần tu luyện nữa, nghỉ ngơi một đêm để chuẩn bị cho Tộc Hội ngày mai đi" Lâm Khiếu vỗ vỗ bả vai Lâm Động, sau đó đó xoay người rời đi.Nhìn bóng dáng Lâm Khiếu, Lâm Động nắm chặt bàn tay, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cha, người yên tâm đi, ngày mai con sẽ cho mọi người một sự chấn động, con trai mà người đã dạy, nhất định sẽ trở thành người ưu tú nhất!""Lâm Động ca, ngày mai nếu huynh gặp Lâm Hồng thì phải cẩn thận một chút nha!. Hôm nay muội nghe Lâm Trường Thương nói, cái tên gia hỏa kia có khả năng đã đạt tới Thối Thể đệ thất trọng rồi đó" Một bên Thanh Đàn nhìn thấy Lâm Khiếu rời đi, lúc này mới tiến lại đây, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thần sắc lo lắng."Thối Thể đệ thất trọng?"Lâm Động rùng mình, rồi chợt cười lạnh, xem ra để có thể cho Lâm Hồng ở trên Tộc Hội lấy được thành tích tốt, cha của hắn quả thật đúng là mất không ít tâm tư nha!Bất quá, Thối Thể đệ thất trọng, lại có năng lực như thế nào nhỉ?***Bóng đêm bao phủ mặt đất, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, nghiêng nghiêng mà tiến vào trong phòng.Lâm Động ngồi xếp bằng trên giường, từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ, sau đó trực tiếp từ trong đó lấy ra hai giọt linh dịch của Thạch Phù cho vào trong miệng.Mấy tháng này, thân thể của Lâm Động, đối với Linh Dịch Thạch Phù này sớm đã hoàn toàn thích ứng, hiện tại mặc dù là phục dụng hai giọt, nhưng Lâm Động vẫn hoàn toàn có thể thừa nhận được.Hai giọt Linh Dịch Thạch Phù sau khi nhập vào thân thể, khuôn mặt Lâm Động cũng thoáng có một chút hồng nhuận, khói trắng nhàn nhạt từ đỉnh đầu lượn lờ bốc lên, thân thể hắn cũng trở nên nóng bỏng không ít.Bởi vì do đã thích ứng, hiện tại Lâm Động cũng không có giống như lần đầu tiên mà lăn lộn đầy đất, lần này thân thể chỉ vẻn vẹn run rẩy vài cái rất nhỏ, hắn cảm giác được, mầm mống Nguyên Lực trong cốt tủy đang lưu động, loại cảm giác ấm áp dào dạt này, càng ngày càng trở nên nồng đậm.Trải qua hai tháng tu luyện, Lâm Động cơ hồ có thể cảm giác được rõ ràng, mầm mống Nguyên Lực bên trong xương cốt của hắn, đã càng ngày càng lớn mạnh, thậm chí có đôi khi đều có loại dấu hiệu muốn phá cốt mà ra, Lâm Động hiểu được loại dấu hiệu này chính là dấu hiệu để đột phá.Bất quá đối với loại tình huống này, Lâm Động cũng không có chủ động sử dụng, tuy nói hắn hiểu được nếu chủ động sử dụng mà nói, chỉ sợ hắn đã sớm đạt tới Thối Thể đệ thất trọng rồi. Nhưng mà chẳng biết vì sao, tận sâu trong lòng hắn lại cảm thấy, một bước này hay là cứ chờ như tự nhiên nước chảy thành sông, có lẽ sẽ tốt hơn một chút.Mà sự súc áp này, chính là chờ cho tới tận bây giờ...Cùng với lúc hai giọt linh dịch của Thạch Phù này nhập vào thân thể, từ chỗ sâu trong xương cốt lại truyền lại ra cảm giác chấn động, càng lúc càng mãnh liệt, một lúc sau dĩ nhiên ngay cả thân thể của Lâm Động cũng xuất hiện sự chấn động rất nhỏ."Cuối cùng muốn phá cốt mà ra sao...?"Nhận thấy được loại tình huống này, Lâm Động cũng không nhịn được mà hít sâu một hơi thật sâu, chỉ cần mầm mống Nguyên Lực đột phá sự trói buộc của xương cốt, thì nó sẽ chảy vào trong kinh mạch. Đến lúc đó, hắn sẽ có thể hấp thụ Nguyên Lực từ trong thiên địa mà rèn luyện thân thể, điều này chính là một bước ngoặt cực kì quan trọng đó!"Ong ong!"Thân thể run rẩy càng lúc càng kịch liệt, trong giây lát một đạo âm thanh trầm thấp giống như không tồn tại, đột nhiên từ trong cơ thể Lâm Động truyền ra.Mà lúc đạo âm thanh trầm thấp đó vang lên, trước mắt Lâm Động đột nhiên tối sầm, trong thoáng chốc hoảng hốt này, hắn nhìn thấy trong thân thể hắn có một cây hạch đào trong suốt mà tỏa ra ánh sáng, ánh sáng đó ở trong cơ thể hắn chậm rãi lưu động, bỗng có một loại hấp lực kỳ dị trào ra, mà dưới loại này hấp lực này, thiên địa chung quanh cư nhiên cũng xuất hiện một tia năng lượng nhàn nhạt nhộn nhạo, cuối cùng theo hô hấp của Lâm Động mà chui vào thân thể của hắn."Đây cũng là mầm mống Nguyên Lực sao? Như thế nào mà trở nên lớn như vậy?"Ánh mắt Lâm Động nhanh chóng hồi phục lại như bình thường, nhưng ngay sau đó, trên khuôn mặt hắn lại hiện lên thần sắc kinh ngạc. Theo lẽ thường mà nói, bình thường mầm mống Nguyên Lực phá cốt mà ra, nhiều lắm cũng chỉ lớn bằng ngón út mà thôi, nhưng mầm mống Nguyên Lực này của hắn, lại so với bình thường còn lớn hơn bình thường gấp mười lần nha!"Chẳng lẽ là bởi vì nguyên do Linh Dịch Thạch Phù chăng?"Ánh mắt của Lâm Động có chút cổ quái, mầm mống Nguyên Lực lớn hay nhỏ sẽ quyết định tốc độ hấp thu Nguyên Lực, mà mầm mống Nguyên Lực này của hắn, tại thời điểm mới bắt đầu, tựa hồ cũng đã vượt qua người khác một bước dài...Sau khi trầm ngâm một lúc lâu, Lâm Động cũng không thể nghĩ ra cái nguyên nhân bắt đầu từ đâu, hắn chỉ còn có thể lắc lắc đầu, rồi ngã xuống giường, hiện tại hết thảy đều đã chuẩn bị xong. Điều còn lại là chờ đợi tràng diện Tộc Hội ngày mai nữa thôi..."Lâm Hồng, muốn mở miệng cưới Thanh Đàn, phải nhìn xem ngươi có bổn sự này hay không cái đã!"Chương 20: Tộc Hội bắt đầu

Tia nắng ban mai xuyên qua tầng mây trải rộng khắp cả vùng đất, bên trong Lâm Gia chỉ trong chốc lát đã vang lên đủ loại âm thanh xôn xao, một luồng không khí náo nhiệt bao phủ toàn bộ trang viên.Ở Lâm Khiếu mang theo Lâm Động và Thanh Đàn đi tới sân thí luyện Tộc Bỉ, nơi này từ sớm đã có không khí sôi trào, đầu người có không ít. Lâm Gia ở Thanh Dương Trấn mặc dù không coi là thế lực cao nhất, nhưng cũng có một chút phân lượng, vì vậy có không ít khách quý đến đây tham quan học tập buổi Tộc Hội này.Đầu tiên là để kết giao quan hệ, thứ hai cũng nhân cơ hội nhìn xem năng lực mấy đứa nhỏ đời sau của Lâm Gia, dù sao đối với các gia tộc thành phần thiếu niên ưu tú có tính cực kỳ trọng yếu.Nếu như những thiếu niên nhỏ tuổi này toàn là kẻ yếu, vậy thì gia tộc này suy tàn cũng là chuyện sớm muộn mà thôi. Tuy nói không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này, nhưng trong lòng Lâm Động vẫn hay đang rất khẩn trương, dù sao lần này hắn cũng phải ra tay rồi.Lâm Khiếu vỗ vỗ bả vai Lâm Động, ý bảo hắn không cần khẩn trương, sau đó dẫn hai người trực tiếp đi về phía sân thí luyện đã chuẩn bị xong việc tiếp đãi khách khứa.Giờ phút này, ở trong sân thí luyện nơi hàng ghế khách quý đã có thêm không ít người ngồi, không ngừng đàm tiếu với nhau. Ở vị trí trên cùng có một vị trung niên nam tử hơi gầy gò, đang thoải mái bàn chuyện với mấy vị thoạt nhìn có chút địa vị ở chung quanh Thanh Dương Trấn, mà khi đang nói chuyện ánh mắt của hắn đột nhiên liếc thấy mấy người Lâm Khiếu là lập tức ngẩn ra, hai hàng chân mày khẽ cau lại. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www.Truyện FULLTộc Hội năm trước, Lâm Khiếu căn bản không có lộ diện tham gia, thỉnh thoảng có ra ngoài cũng đứng ở góc không khiến ai chú ý, cử động chạy thẳng tới giữa sân giống như lần này lại là lần đầu tiên trong mấy năm này.Ở vị trí bên trái vị trung niên gầy gò kia đang đứng hai gã thiếu niên, đương nhiên đó chính là Lâm Động rất có hiềm khích với hai huynh đệ Lâm Hoành và Lâm Sơn, theo bộ dáng này phụ thân của hai người hẳn vị này là kẻ có quan hệ cực kém với Lâm Khiếu - Lâm Mãng. Thấy Lâm Mãng nhìn chăm chú, Lâm Khiếu phảng phất như không nghe không thấy, bước chân không ngừng đi tới, đột nhiên ngay khi hắn muốn đi qua một dãy bàn, đột nhiên một tiếng cười nổi lên, một gã tay nắm chén trà làm như tùy ý nói: "Tam đệ, thế nào mà lần này rời khỏi cái chỗ kia rồi?"Cước bộ Lâm Khiếu hơi chậm lại, liếc mắt nhìn gã nhị ca cùng cha khác mẹ này, quan hệ cả hai từ nhỏ đã cực kém, trên khuôn mặt hắn hiện lên nét cười lạnh nhạt, nói: "Có vấn đề gì sao?"Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Lâm Khiếu, Lâm Mãng ngẩn người ra, nụ cười này ẩn chứa đủ loại sắc thái, thế nhưng chắc chắn là không có cái chủng loại nào gọi là sợ hãi, chán chường. Lâm Mãng phát hiện ra điều này khiến cho trong lòng hắn không thoải mái, lập tức thản nhiên nói: "Không có vấn đề gì, chỉ có điều hôm nay là đại sự Lâm Gia chúng ta, ngươi nếu đã đi ra thì ta hi vọng đừng có làm mất mặt Lâm gia đó."Lâm Khiếu khẽ mỉm cười không để ý tới giọng nói giễu cợt của Lâm Mãng, trực tiếp chuyển thân bước ngang qua, sau đó ngồi ở chỗ cách đó không xa."Hừ." Thấy cử động này của Lâm Khiếu, sắc mặt Lâm Mãng có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng."Ha hả, Lâm Mãng huynh, vị này chính là người năm đó ở trong Lâm Gia được xưng là có cơ hội tấn nhập Nguyên Đan Cảnh nhất - Lâm Khiếu hả?" Một vị nam tử ngồi kế bên, cười hỏi."Lời đồn mà thôi, sao có thể là thật được." Lâm Mãng cười nhạt nói."Ha hả, cũng đúng, Lâm Mãng huynh hôm nay mới là người trong Lâm Gia có cơ hội tấn nhập Nguyên Đan Cảnh nhất, ngày sau nếu có cơ hội chúng ta nên tăng cường hợp tác mới được." Người kia cười nói, trong giọng nói bồi thêm chút mùi vị ngông nghênh, Lâm Mãng vào hai năm trước đã thành công bước vào Thiên Nguyên Cảnh, trở thành người thứ ba trong Lâm Gia tấn cấp vào hàng ngũ cao thủ Thiên Nguyên, hai năm qua hắn lại càng được trọng dụng, chưởng quản vị trí nắm giữ tài chính Lâm Gia, so sánh với nhau thì Lâm Khiếu bị mang tiếng phế vật nhiều năm, đã sớm bị người ta quên lãng rồi.Mặc dù biết chỉ là lời nói nịnh nọt nhưng lọt vào trong tai Lâm Mãng, khóe miệng hắn vẫn không nhịn được mỉm cười đắc ý: "Ha ha, yên tâm đi, chờ đến khi Lâm Động thảm bại, sắc mặt của hắn sẽ không đẹp nổi đâu"Lâm Hoành ở phía sau Lâm Mãng tựa như cũng biết trong lòng Lâm Mãng khó chịu, lập tức mở miệng cười nói: "Ừm"Nghe vậy, Lâm Mãng chậm rãi gật đầu cười thêm một tiếng."Tên kia thật đáng ghét." Thanh Đàn đi theo Lâm Khiếu ngồi xuống ở một bên, bất mãn nói thầm, lúc trước Lâm Mãng gây khó khăn nàng cũng nhìn thấy."Nhất thời được thế mà thôi." Lâm Khiếu lắc đầu bất cần, vừa muốn nói chuyện, ánh mắt hắn đột nhiên nhìn về hướng đại môn, nơi đó đang có một nhóm người tràn vào, ở vị trí đầu não đám người là một vị lão nhân đầu đầy tóc trắng, lão nhân mặc áo gấm làm cho người ta có một loại cảm giác tương đối cường tráng, hai mắt chuyển động chậm rãi tỏa ra nét uy nghiêm.Người này chính là gia chủ hiện tại của Lâm Gia, cũng là phụ thân Lâm Khiếu, ông nội Lâm Động - Lâm Chấn Thiên. Ở phía sau Lâm Chấn Thiên còn có một người nam tử trung niên bám sát, bên cạnh là Lâm Hà đang mặc trang phục rực rỡ đứng đó, vóc người nàng yểu điệu nghiêng nước nghiêng thành, hấp dẫn không ít ánh mắt thanh thiếu niên đi ngang qua.Lâm Chấn Thiên vừa xuất hiện, trong mảnh sân thí luyện lập tức sôi trào lên, tất cả mọi người liên tiếp đứng dậy, ở trong Thanh Dương Trấn này lão cũng coi như là nhân vật số một số hai rồi, năm đó một mình lão khi còn trẻ đi tới chỗ này, liều mạng chiến đấu máu đổ không biết bao nhiêu mới tạo ra Lâm Gia hiện tại, nói đến thủ đoạn và năng lực có không ít người phải bội phục trong lòng.Lâm Chấn Thiên cười híp hai chào hỏi những vị khách quý, sau đó dừng lại ở vị trí chính giữa, ánh mắt cũng vừa lúc nhìn thấy Lâm Khiếu cách đó không xa đang đứng đón, lão lập tức ngẩn ra sau đó bước nhanh tới."Phụ thân" Nhìn Lâm Chấn Thiên đi tới, quả đấm trong tay áo Lâm Khiếu không nhịn được nắm chặc lại, đứng đó vòng tay chào."Rốt cục đã chịu tới gặp ta sao?" Ngắm Lâm Khiếu đang đứng trước mặt, ánh mắt Lâm Chấn Thiên có chút phức tạp, cuối cùng thản nhiên nói ra một câu.Năm đó, Lâm Khiếu là nhi tử mà lão bỏ xuống nhiều tâm huyết nhất, tuy nói sau đó bị thảm bại từng làm cho lão thất vọng, nhưng làm cho lão thất vọng nhất chính là Lâm Khiếu bắt đầu nản chí. Lão là người ngoan cố, sau khi thấy Lâm Khiếu nản lòng thoái chí, lão cũng bất kể tư niệm trong lòng ra sao, chưa từng chủ động đi gặp hắn."Phụ thân, thật xin lỗi người." Lâm Khiếu thấp giọng nói, hắn biết những năm qua đã làm cho Lâm Chấn Thiên thất vọng đến cỡ nào."Ông nội..." Một bên, Lâm Động và Thanh Đàn cũng là mở miệng kêu lên."Ha hả, là Động nhi và Thanh Đàn hả, lại cao lớn không ít nha..." Nghe được hai người chào hỏi, trên khuôn mặt Lâm Chấn Thiên lại nở nụ cười hiền từ, sờ sờ đầu hai người."Đi ra ngoài là tốt rồi, cuối cùng không đợi đến thời điểm ta vào quan tài ngươi mới đến thăm mà." Ánh mắt Lâm Chấn Thiên lại chuyển về phía Lâm Khiếu, khi hắn nói chuyện, Lâm Động cảm giác được bàn tay lão khẽ run rẩy, xem ra trong lòng lão cũng không bình tĩnh như ngoài mặt vậy."Ha hả, phụ thân, Tam đệ có thể đi ra ngoài là tốt rồi, cũng không cần thì thầm nữa, hôm nay còn có không ít khách nhân ở đây."Vị nam tử trung niên vẫn đi theo phía sau Lâm Chấn Thiên mở miệng cười nói. Lâm Chấn Thiên thở dài một hơi, nhìn Lâm Khiếu thêm một lần mới xoay người trở về ghế ngồi."Đại ca." Lâm Khiếu cảm kích nhìn qua vị nam tử trung niên kia nói.Vị nam tử gật đầu mỉm cười, sau đó vỗ vỗ bả vai Lâm Động, cười nói: "Động nhi, Tộc Hội lần này không nên làm mất mặt cha ngươi đó.""Dạ, đại bá." Lâm Động gật đầu, người này chính đại bá của hắn, tên là Lâm Khẳng, vốn lánh đời, cũng là phụ thân Lâm Hà. Nhớ tới Lâm Hà, Lâm Động xoay chuyển ánh mắt sang bên liền nhìn thấy người thiếu nữ ở phía sau vị nam tử trung niên, đang vung quả đấm nhỏ dứ dứ về phía hắn, ý bảo hắn cố gắng lên.Lâm Khẳng đang tán gẫu với Lâm Khiếu, mang theo Lâm Hà trở lại chỗ ngồi, theo sau mọi người đồng thời nhập tọa, trong sân thí luyện từ từ an tĩnh lại. Từng ánh mắt từng nụ cười, chan chứa trên môi, nước miếng nhễu thành giọt, tim đập thình thịch, mắt tam giác, mông đung đưa, tất cả đều giương mắt nhìn lên Lâm Chấn Thiên đang ngồi ở vị trí trung tâm kia.Tộc Hội Lâm Gia chính thức bắt đầu!Chương 21: Lâm Vẫn

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, Lâm Chấn Thiên đứng dậy, hướng về bàn thượng khách chắp tay, cười rạng rỡ:- Hôm nay chính là ngày hội thi tài trong tộc của Lâm gia chúng ta! Đa tạ chư vị đã đến đây cổ vũ ủng hộ. Có mặt ở đây đều là người quen biết cả, cho nên lão phu cũng không nhiều lời vô ích, xin được vào thẳng chính đề.Dứt lời, Lâm Chấn Thiên đưa mắt nhìn Lâm Khẳng, lão bèn gật đầu mỉm cười, tiến vào bãi đất rộng rãi trong Thí Luyện Quán rồi rút ra một cái ống trúc. Bên trong ống, có rất nhiều thẻ trúc.- Quy củ vẫn như trước, rút thăm tìm đối thủ! Tiểu gia hỏa nào tham gia thi đấu của gia tộc, thì đi ra rút thăm!Nghe Lâm Khẳng nói xong, trong Thí Luyện Quán có hơn bóng người hiên ngang tiêu sái lục tục bước ra. Rồi từng người một bốc lấy thẻ trên ống trúc.- Ở đây có năm bãi đấu, ai bốc được thẻ trước số năm thì bước ra.Nhìn mọi người đã rút thăm xong, Lâm Khẳng mới chỉ vào năm cái thạch đài cười nói.Lâm Động nhìn thoáng qua cái thẻ trúc trong tay. Chỉ thấy mặt trên sơn trắng, dùng mực son viết vào một chữ "Tứ", liền không chậm trễ tiến đến thạch đài số bốn. Sau khi hắn lên đài, lập tức nhìn thấy một tên mập mạp múp míp đã đứng đó tự bao giờ, nhất thời há miệng trợn mắt...- Lâm Trường Thương, sao lại là ngươi?Lâm Động kinh ngạc nhìn khuôn mặt béo tròn đầy bất đắc dĩ của Lâm Trường Thương, buột miệng.- Ta nào có muốn a... Bạn đang đọc truyện được lấy tại  chấm cơm.Lâm Trường Thương méo miệng than thở. Từ sau khi Lâm Động đánh bại Lâm Sơn, gã đã hiểu rõ một điều, Lâm Động bây giờ không phải là Lâm Động ngày xưa. Nếu mà đánh nhau, thì quá nửa phần gã không phải là đối thủ của hắn. Có điều rút thăm lại là chuyện ngẫu nhiên, gã không có khả năng bỏ cuộc, nếu không lúc trở về, cha gã há có thể tha thứ cho gã được sao!Lâm Động cũng tỏ vẻ đồng tình, khẽ lắc đầu:- Cứ yên tâm, ta sẽ rất nhẹ tay...-...Lâm Trường Thương cũng không biết nói gì, nhãn thần có chút u oán ảo não.Hai người đang bất đắc dĩ đứng nhìn nhau, thì sau khi khi Lâm Khẳng nhìn thấy nhóm đầu tiên đều đã lên đài, mới vung tay hô lớn:- Cuộc thi tài trong tộc, bắt đầu!Tiếng hô của Lâm Khẳng vừa dứt, bầu không khí bên trong Thí Luyện Quán lập tức sôi động hẳn lên. Trên thạch đài, mấy bóng người chớp động rồi bắt đầu va chạm, cực kỳ kịch liệt.- Hắc hắc, hai tháng trước ta cũng đã tiến vào Thối Thể Đệ Tứ Trọng. Lâm Động, ngươi cũng phải cẩn thận đó!Nghe hiệu lệnh tỉ thí bắt đầu, Lâm Trường Thương chợt cười hắc hắc, thân thể khẽ rung lên. Thân hình mũm mỉm mập mạp của gã bất ngờ trở nên săn chắc cứng rắn hẳn. Chỉ thấy gã vừa nhấc chân lên, đã như một mũi tên lao thẳng về phía Lâm Động.Nhìn cái bộ dạng hoạt kê của gã, Lâm Động không khỏi bật cười. Khi hắn còn đang cười thì Lâm Trường Thương cũng đã áp sát. Thân hình gã thoáng chững lại, cái chân phải to bè cực nhanh đá lên người Lâm Động.- Võ Học Nhất Phẩm, Liệt Thạch Thối?Nhận thấy cước phong đầy thanh thế của Lâm Trường Thương, Lâm Động khá là kinh ngạc. Hắn không ngờ gã cũng tu luyện võ học, tuy đối với hắn mà nói, chừng đó vẫn không thể mang lại uy hiếp gì.Lâm Động phóng tay ra thật nhanh, linh hoạt luồn qua cước phong của Lâm Trường Thương mà vỗ lên đùi của gã.- A!Một chưởng vừa đến, chỉ nghe Lâm Trường Thương hét thảm một tiếng, thân hình loạng choạng thối lui, phệch mông té ngồi lên mặt đất.Một chiêu đánh ngã Lâm Trường Thương, Lâm Động thuận thế giơ chưởng xông lên, tỏ ý vỗ xuống, thì đã thấy Lâm Trường Thương ôm đầu, hét toáng lên:- Ta thua..!- Lâm Động thắng!Dưới thạch đài, Lâm Khẳng lắc lắc đầu cười, ánh mắt có vẻ kinh ngạc nhìn Lâm Động. Lâm Trường Thương tại Lâm gia mặc dù không nổi danh gì, nhưng dù sao cũng đã đạt đến Thối Thể Đệ Tứ Trọng. Hơn nữa, một chưởng nhìn như tùy ý kia, lại vỗ đúng vào chỗ làm phân tán đi lực đạo của Lâm Trường Thương. Nếu chỉ là tình cờ thì thôi, nhưng nếu là cố ý, thì nhãn lực của thiếu niên Lâm Động này, phải nói là thực sự lợi hại.Nghe Lâm Khẳng tuyên bố, trong Thí Luyện Quán cũng có một ít ánh mắt nhìn về chỗ Lâm Động, tuy có kinh ngạc, nhưng cũng không quá mức lưu ý. Bởi dù sao, thực lực của Lâm Trường Thương tại Lâm gia cũng chỉ đứng vào lớp giữa mà thôi. Lâm Động có thể thắng gã, chẳng phải là chuyện gì quá mức đến nỗi không thể tưởng tượng!Đối với những ánh mắt này, Lâm Động cũng không mấy quan tâm. Hắn vừa đưa mắt nhìn ra khỏi thạch đài thì bắt gặp khuôn mặt lạnh lùng thờ ơ của Lâm Hoành khi y vung tay đánh bay đối thủ của mình xuống đài.Đánh bại đối thủ một cách dễ dàng, Lâm Hoành cũng đồng thời nhận ra tia nhìn của Lâm Động. Y hờ hững đưa mắt nhìn lại hắn rồi cười nhạt.Lâm Động liếc mắt nhìn y, sau đó thu hồi ánh mắt, kéo Lâm Trường Thương đi xuống thạch đài.Vòng đầu tiên không gặp phải đối thủ nào quá khó chơi, nên sau khi thắng Lâm Trường Thương, Lâm Động lại thắng tiếp một trận nữa, nhẹ nhàng tiến vào vòng sau. Bởi hai trận tỷ thí đều kết thúc quá nhanh và dễ dàng, nên không ít người cho rằng Lâm Động hẳn là chó ngáp phải ruồi, bốc thăm gặp toàn kẻ yếu.Đối với hai trận so tài nhạt nhẽo của Lâm Động, thì không nghi ngờ gì nữa, Lâm Hoành và Lâm Hà đã trở thành tiêu điểm trong Thí Luyện Quán. Bởi vì từ đầu chí cuối, hai người này khi tỷ đấu, chỉ dùng vỏn vẹn một chiêu đã đánh bại đối thủ. Thắng lợi áp đảo như vậy đã làm cho người xem hiểu được, thực lực của bọn họ đã vượt xa đám tiểu bối còn lại của Lâm gia rồi.- Chỉ sợ Lâm Hoành đã đạt tới Thối Thể Đệ Thất Trọng rồi...Tại chỗ ngồi, Lâm Khiếu sau khi xem xong hai trận đấu của Lâm Hoành, gật đầu tấm tắc.Nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Thanh Đàn liền hiện ra vẻ lo lắng vô cùng. Nàng còn nhớ như in mấy lời Lâm Hoành nói lúc trước, nếu y đạt được thành tích tốt trong lần thi đấu này, sẽ nhân đó mà thỉnh gia gia tới cầu hôn mình. Lúc đó, vạn nhất phụ thân không đồng ý, không chừng sẽ khiến gia gia một lần nữa không vui.- Yên tâm, không có việc gì đâu!Nhìn thấy trên khuôn mặt thon gầy kia xuất hiện nét lo lắng, Lâm Động mới cười cười, vỗ nhẹ lên cánh tay nàng an ủi.- Ừ!Thanh Đàn khẽ gật đầu rồi bất chợt nói:- Không biết đối thủ tiếp theo của ca ca sẽ là ai? Nếu như thắng tiếp trận này, sẽ tiến nhập vào nhóm năm đó!Lâm Động nhếch miệng cười, nhưng trong lòng thật không thể nói. Với thực lực của hắn bây giờ, nếu gặp bất kể kẻ nào trong đám tiểu bối Lâm gia, cũng đủ sức đánh một trận!- Đợt tỷ đấu thứ hai bắt đầu! Lâm Động..!Giữa sân, Lâm Khảng đưa mắt nhìn về phía Lâm Động, rồi chỉ tay vào thạch đài lớn nhất ở trung tâm. Vòng hai qua đợt sàng lọc vừa rồi chỉ còn lại mười người, cho nên bất kể ra sao, so với vòng một thì những trận đấu của vòng này nhất định sẽ đặc sắc hơn. Chính vì thế bọn hắn không phải thi đấu đồng loạt năm trận như trước nữa, mà sẽ bắt đầu từng trận một. Do đó mọi người cũng được quan sát một cách kỹ càng hơn.Nghe tiếng Lâm Khảng gọi tên, Lâm Động khẽ thở ra một hơi rồi bước nhanh về phía thạch đài.- Lâm Động ca, cố lên!Sau lưng hắn, Thanh Đàn vung cao nắm đấm nhỏ xíu, hô to cỗ vũ.Trong Thí Luyện Quán, đã có không ít ánh mắt nhìn về phía Lâm Động, bên trong ánh lên một chút gì đó hiếu kỳ và chờ đợi. Tuy nói danh khí và địa vị của Lâm Động tại Lâm gia đích xác thua xa hai đệ tử ưu tú Lâm Hà và Lâm Hoành, nhưng phụ thân hắn trước đây lại là thiên tài đệ nhất của Lâm gia. Ai nấy còn nhớ kỹ, ngày xưa Lâm Khiếu đoạt được vị trí đứng đầu đó hết sức nhẹ nhàng, cho nên đều tự hỏi, không biết đứa con này của hắn có được vài phần năng lực như hắn trước kia không?Tại bàn khách quý, đám người Lâm Chấn Thiên cũng nhìn về phía Lâm Động, trong lòng bọn họ, cũng có sự hiếu kỳ như vậy.Dưới đông đảo ánh mắt soi mói tò mò kia, Lâm Động đi lên thạch đài. Bên dưới, Lâm Khẳng nhìn vào bảng danh sách, lông mày khẽ cau. Lão hơi ngần ngừ một chút nhưng rồi vẫn hô lên:- Lâm Vẫn!Nghe được cái tên này, cả Thí Luyện Quán nhất thời xì xầm ồ lên! Một ít kẻ đồng lứa với Lâm Động đều tỏ ra thông cảm mà nhìn hắn.Lâm Động cũng giật mình khi nghe cái tên này. Hiển nhiên hắn khá là kinh ngạc, bởi đối thủ lần này thật sự rất khó chơi.Lâm Vẫn, cũng là một kẻ ưu tú trong hàng tiểu bối của Lâm gia. Phụ mẫu của hắn đều là người nhà họ Lâm, có điều đã chết cả trong tay đạo phỉ. Cho nên từ nhỏ hắn đã trầm mặc ít nói, nhưng lại cực kỳ có thiên phú. Nghe đâu hai tháng trước, trong cơ thể hắn đã ngưng tụ ra mầm mống của Nguyên Lực, trở thành người thứ ba trong hàng tiểu bối sau Lâm Hà và Lâm Hoành, đạt đến Thối Thể Đệ Lục Trọng!Đối thủ như vậy, quả thật khó chơi!Lâm Động liếm liếm môi, nhãn thần như có lửa mà từ từ bùng cháy lên. Cái hắn cần, chính là những đối thủ như thế!Chương 22: Nghệ kinh toàn trường

Converter: Thương Long.Dịch: holakame (A Lạ)."Hắc hắc, tên gia hỏa này thật đúng là xui xẻo..."Lâm Sơn nhìn Lâm Động trên thạch đài, không nhịn được mà cười hả hê, tên Lâm Vẫn kia, từ trình độ mà nói, so với Lâm Hoành còn không thua kém bao nhiêu. Nếu như cho hắn sự đãi ngộ giống như Lâm Hoành, thì thành tựu ngày sau của người này cao hơn cũng là chuyện chưa biết trước được, hôm nay Lâm Động lại ở vòng này gặp phải Lâm Vẫn, xem ra bước tiến của hắn cũng chỉ có thể dừng ở chỗ này rồi."Đáng tiếc thật! Muốn tự mình xuất thủ dạy dỗ hắn một chút, mà bây giờ xem ra cái này tựa hồ là không có cần thiết rồi!" Lâm Hoành khẽ mỉm cười, có chút lười biếng dương dương tự đắc nói."Dĩ nhiên là Lâm Vẫn!!"Lâm Khiếu nghe tên đối thủ lần này của Lâm Động, cũng không nhịn được mà nhíu mày, hiển nhiên là đối với cái tên này cũng không xa lạ gì.Ở bên cạnh Lâm Khiếu, bàn tay trắng nõn của Thanh Đàn nắm chặt lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lo lắng."Không cần quá lo lắng, dù không thắng được Lâm Vẫn cũng coi như được thông qua, dù sao thời gian hắn tu luyện vẫn còn tương đối ngắn" Lâm Khiếu nói, sau khi thương thế của hắn khôi phục, yêu cầu tu luyện nghiêm khắc đối với Lâm Động hiển nhiên cũng nhẹ hơn rất nhiều.Nghe vậy, Thanh Đàn cũng cũng không nói gì, đôi mắt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh thiếu niên ở trên thạch đài kia, chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng nàng có một chút chờ mong khác thường..."Lâm Động ca sẽ không dễ dàng thua đâu...!"ooOooSau khi Lâm Khẳng tuyên bố tên người xuất chiến, thì có thêm một thiếu niên mặc áo xám lặng yên từ trong đám người đi ra, sau đó thong thả đi lên thạch đài.Thiếu niên có chút gầy, song ánh mắt thì lại sắc bén như chim ưng, nhìn liền biết người này cũng thuộc hạng người tâm trí kiên nghị.Tận mắt nhìn cha mẹ chết thảm ở trong tay thổ phỉ, thiếu niên này so với đám bạn cùng lứa tuổi càng lộ ra vẻ thành thục hơn một chút."Lâm Vẫn" Thiếu niên áo xám đứng đối diện với Lâm Động, chậm rãi nói."Lâm Động" Lâm Động cũng không chậm trễ, trịnh trọng ôm quyền hành lễ, giọng nói trầm ổn, tuy nói trước kia cùng Lâm Vẫn căn bản không có gì giao tình gì, nhưng đối với người này, hắn thật ra cũng có chút bội phục."Ta sẽ không nương tay đâu!" Lâm Vẫn nhìn Lâm Động một cái nói."Đa tạ" Lâm Động cười một tiếng!!Nghe vậy, lúc này Lâm Vẫn mới ngơ ngác một chút, chăm chú nhìn Lâm Động thật sâu, sau đó mới chậm rãi thở ra một hơi, trên song chưởng tràn ngập quang mang chớp động, đó là dấu hiệu của vận dụng Nguyên Lực."Nếu hai bên đều đã chuẩn bị xong thì trận đấu…. bắt đầu!" Lâm Khẳng có chút lo lắng nhìn Lâm Động một cái, sau đó cũng không nhiều lời, vung bàn tay, sau đó quát lên."Phanh!"Lời Lâm Khẳng vừa xong, hai mắt Lâm Vẫn càng trở nên sắc bén, chỉ thấy được cước bộ kia đạp lên mặt đất, thân hình mượn lực phóng về phía Lâm Động, năm ngón tay nắm chặt thành quyền, không có hoa mỹ chút nào trực tiếp hướng về phía lồng ngực Lâm Động mà oanh kích.Đối mặt với quyền phong của Lâm Vẫn, Lâm Động vẫn không lùi bước, mà ngược trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người lại trực tiếp tiến lên phía trước một bước, hữu chưởng thật nhanh mở ra, đỡ quyền phong của Lâm Vẫn, lòng bàn tay chợt vỗ, lại đem quyền này của Lâm Vẫn đánh bay đi.Quả đấm mới vừa bị đẩy ra, thân hình Lâm Vẫn cũng đột nhiên chuyển động, thuận thế đem chưởng phong đánh tới của Lâm Động mà tránh né, song quyền nắm chặt, đột nhiên hướng về phía Lâm Động ập tới, quyền ảnh nặng nề rối loạn giống như muốn đập phá, thanh thế như vậy làm cho người ta quả thực không dám ngạnh kháng."Lạc Thạch Quyền sao?"Quyền pháp quen thuộc như vậy, làm cho chân mày Lâm Động chau lại, bởi hắn đã từng thấy Lâm Sơn thi triển qua bộ quyền pháp này, bất quá so với Lâm Vẫn thi triển ra, thì bộ quyền pháp kia của Lâm Sơn còn lộ ra quá nhiều sơ hở."Hô... hêy"Một luồng hơi theo cổ họng phun ra, Lâm Động trong lòng hiểu ra, Lạc Thạch Quyền này càng đánh càng thuận, mà đợi đến lúc lực đạo càng lúc càng lớn, thì càng không dễ ứng phó, cho nên, đối mặt với loại quyền pháp này không thể lui về phía sau được.Nếu không thể lui, vậy thì chỉ có thể ngạnh kháng một phen thôi!"Ba ba ba bành bạch..."Sắc mặt Lâm Động trở nên nghiêm túc, song chưởng nắm chặt thành quyền, trong nháy mắt, đột nhiên ở trên thạch đài tiếng bành bạch thanh thúy vang lên, mà tiếng vang lên đó chính là tám tiếng vang!Thông Bối Quyền tám tiếng vang!Ánh mắt của không ít người vào lúc này nảy lên sự kinh ngạc, bọn họ hiển nhiên là chưa từng ngờ tới, Lâm Động còn nhỏ tuổi như vậy mà có thể đem Thông Bối Quyền tu luyện tới loại cảnh giới này."Cái tên tiểu tử này, lại… lại có tiến bộ nữa sao...?" Lâm Khiếu cũng bị biểu hiện Lâm Động làm xuất hiện sự kinh ngạc một chút, trên mặt lộ vẻ vui mừng nói."Chà! Không tệ..."Trên bàn tiệc khách quý, Lâm Chấn Thiên cũng vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi gật đầu, với tuổi như vậy mà có thể đem Thông Bối Quyền tu luyện tới trình độ tám tiếng vang, đã là tương đối khá rồi."Bất quá Lạc Thạch Quyền của Lâm Vẫn, hỏa hầu cũng không cạn, hơn nữa còn có Nguyên Lực tương trợ, tám tiếng vang Thông Bối Quyền mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng muốn chiến thắng sợ rằng vẫn còn có chút khó khăn!"Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng ánh mắt của Lâm Chấn Thiên vẫn sắc bén thấy rõ tình thế, lập tức lẩm bẩm nói."Ba!"Song, lần này khi lời của Lâm Chấn Thiên mới vừa dứt, thì trong sân lại truyền ra một đạo tiếng vang thanh thúy, lập tức cả Thí Luyện Quán cũng trở nên yên tĩnh, không ai chớp mắt lấy một cái.Tiếng vang thứ chín sao!Là cực hạn của Thông Bối Quyền đây mà!Ba … Bá!Ánh mắt của mọi người, trong nháy mắt đều ngưng tụ ở trên thân thể Lâm Động, hơn nữa lần này bọn họ còn thấy được trên nắm tay của hậu bối này còn có quang mang nhàn nhạt chớp động. Nguồn truyện: Truyện FULLNguyên Lực! Thối Thể đệ lục trọng!"Răng rắc!"Chén trà trong tay Lâm Khiếu trực tiếp vỡ tan thành những mảnh vụn, hai mắt hắn sững sờ nhìn thiếu niên trên thạch đài, Thông Bối Quyền chín tiếng vang? Thối Thể đệ lục trọng?Lâm Động... Từ lúc nào trở nên mạnh như vậy?"Tốt!!!"Trên bàn tiệc khách quý Lâm Chấn Thiên sau một hồi trầm mặc, chậm rãi phun ra một chữ, rõ ràng lấy tính tình của hắn mọi người hiểu, thực lực của Lâm Động bày ra, làm cho hắn cực kỳ hài lòng.Mà Lâm Mãng ở bên cạnh, sắc mặt có chút trầm xuống, ngậm chặt miệng lại, không nói một lời, Lâm Hoành ở kia phía sau, chân mày cũng hơi cau lại."Tiểu tử này, cũng có chút bản lãnh...!!""Phanh!"Dưới đông đảo ánh mắt soi mói cùng kinh ngạc, một quyền của Lâm Động trực tiếp giống như là trọng thạch tiếp xúc với song chưởng của Lâm Vẫn, lực đạo cường hãn vào thời khắc này bộc phát ra, thân thể Lâm Vẫn giống như diều bị đứt dây bay ngược lên, cuối cùng té trên mặt đất ở ngoài thạch đài."Xôn xao...!!"Nhìn thấy Lâm Động một quyền đánh bay Lâm Vẫn, chung quanh bất ngờ xảy ra một trận ồ lên, những người dĩ vãng từng quen biết với Lâm Động, miệng lại càng há hốc hơn, hiển nhiên là không thể tin tưởng nổi, lúc này mới ngắn ngủn nửa năm không thấy, mà hắn đã mạnh đến loại tình độ này rồi sao.Lâm Khẳng cũng là bị thực lực của Lâm Động bày ra cho chấn động, một lát sau, mới vội mở miệng tuyên bố."Lâm Động thắng!"Thanh âm của Lâm Khẳng vừa dứt, trong Thí Luyện Quán nhất thời vang lên một tràng vỗ tay thật to cùng thanh âm trầm trồ khen ngợi. Tới bây giờ bọn họ mới hiểu được, thì ra Lâm Động có thể không có chút nguy hiểm nào tiêu sái tới vòng này cũng không phải là hắn dựa vào vận khí gì, mà chính là thực lực chân chánh của bản thân hắn!Đứng ở trên thạch đài, Lâm Động nhìn thấy Thí Luyện Quán sôi trào như vậy, cũng khẽ mỉm cười, nhảy xuống thạch đài, hướng về phía Lâm Vẫn vươn tay ra, nói: "Không có sao chứ?""Thông Bối Quyền chín tiếng vang, Thối Thể đệ lục trọng, ta thua không oan" Lâm Vẫn nhìn Lâm Động, trên khuôn mặt vẫn là hiện lên nụ cười, nói: "Chờ có cơ hội, ta sẽ hướng ngươi lãnh giáo tiếp"Nói xong, Lâm Vẫn tựa như cũng không muốn ở lâu, trực tiếp xoay người rời đi.Nhìn bóng lưng Lâm Vẫn, Lâm Động cũng là cười cười, đối với con người này, hắn cũng có thêm hảo cảm không nhỏ, ngày sau nếu có cơ hội, có lẽ nên giao tiếp nhiều một chút.Bất quá, trước mắt hắn phải đem Lâm Hoành kia thu thập cái đã, tránh cho hắn sau này không bao giờ quấn lấy Thanh Đàn nữa...Lâm Động quay đầu lại, ánh mắt quẳng ném về hướng vị trí của Lâm Hoành, chỉ thấy được hắn cũng đang nhìn sang mình, trên khóe miệng kia tựa hồ vẫn thản nhiên mang theo vẻ khinh thường.Chương 23: Nhóm Ba Người Mạnh Nhất!

" Lâm Động ca, ca thật là giỏi quá đi!Nhìn Lâm Động trở về chỗ ngồi, Thanh Đàn nũng nịu cười, dựng ngón cái nho nhỏ về phía hắn!- Cái tên tiểu tử này, tài ẩn dấu ngươi cũng thật xuất sắc đó!Lâm Khiếu tủm tỉm cười, bất quá trong ngôn ngữ không hề có chút ý tứ nào trách mắng hắn cả! Trình độ Lâm Động như vậy, thực sự đã vượt xa dự đoán của ông.Hơn nữa, biểu hiện ngày hôm nay của Lâm Động thật sự đã làm nở mày nở mặt Lâm Khiếu, khiến trong lòng ông tràn trề hưng phấn, so với lúc thương thế có hi vọng hồi phục còn mãnh liệt hơn!- Hì hì..Lâm Động lắc lắc đầu cười hì hì, thấy Lâm Khiếu không có ý định gặng hỏi gì thêm, bất giác thầm thở ra nhẹ nhõm.Ở giữa sân, sau khi trận tỷ đấu của Lâm Động kết thúc, những cặp đấu khác cũng lục tục bắt đầu. Có thể tiến vào tốp mười, đại để đều là những kẻ có chút danh khí trong hàng tiểu bối của Lâm gia, trên cơ bản đều đã đạt đến Ngũ trọng, thậm chí cao hơn. Cho nên những trận đấu này thật sự đặc sắc, khiến cho trong sân không ngừng vang lên những âm thanh cổ vũ, ủng hộ.Năm trận tỷ thí rất nhanh đã có kết quả! Không nằm ngoài dự đoán, Lâm Hà và Lâm Hoành tiếp tục phô bày thực lực ngạo nhân mà tung hoành, cùng với Lâm Động và hai gã thiếu niên tinh anh khác của Lâm gia bước vào nhóm năm người mạnh nhất của đại hội thi tài trong tộc lần này.Sau khi những cái tên này được đọc ra, bầu không khí yên lặng trong Thí Luyện Quán có chút ồn ào sôi động. Ai nấy đều biết, những trận đấu kế tiếp đằng sau, mới chân chính là trọng điểm của đại hội Lâm tộc lần này!Rút thăm hoàn tất, chỉ một người may mắn ngẫu nhiên bốc phải thẻ trống thì không phải thi đấu, còn lại đối thủ của Lâm Động vòng này là Lâm Đình. Lâm Đình là một thiếu niên của nhà họ Lâm, thực lực đã đạt đến Thối thể Đệ lục trọng. Tuy vậy, với Lâm Động mà nói, cũng không phải là vấn đề gì quá lớn.Sau khi rút thăm ngẫu nhiên, trận đấu giữa hai người lập tức bắt đầu. Kết quả vẫn không ngoài dự đoán của tất cả! Dưới uy lực của Thông Bối Quyền đã đạt đến trình độ chín tiếng vang của Lâm Động, thì dù cho Lâm Đình đã dốc toàn lực thi triển công phu, vẫn bị hắn một quyền đánh bay xuống đài.Bởi vậy, trong trận đấu lựa chọn kẻ tiến vào tốp ba người mạnh nhất này, Lâm Động lại dễ dàng đoạt lấy chiến thắng.Trận tỷ thí của bọn họ không có gì đột ngột phát sinh ngoài ý muốn, cho nên ngay khi nó vừa kết thúc thì ai nấy đều dồn mắt vào trận thi đấu thứ hai.Bởi vì trận đấu này, đã khiến mọi người kể cả Lâm Động đều tỏ ra vô cùng hứng thú. Sắp so tài với nhau trên thạch đài, chính là Lâm Hà và Lâm Hoành!Hai người bọn họ trong đám tiểu bối Lâm gia đều là những kẻ nổi tiếng nhất. Không ít người đều có cùng suy đoán, đoạt ngôi vị số một trong đại hội dòng tộc lần này, không ai khác sẽ là một trong hai người đó.Nhưng không ngờ lại có chút đột biến xảy ra, hai người họ không ngờ lại sớm gặp nhau ở vòng này. Nhưng cũng chính vì thế, trận đấu này mới thêm gay cấn và náo nhiệt...- Lâm Hà!Lâm Khẳng sau khi thấy thẻ trúc của bọn họ cũng ngẩn người ra một lúc, rồi chợt mở miệng hô lên.Nghe tiếng xướng danh của Lâm Khẳng, Lâm Hà yêu kiều ứng tiếng. Chỉ thấy lưng ong khẽ uốn, thiếu nữ nhỏ nhắn thon thả này đã tung mình lên đài, bộ dạng vừa duyên dáng xinh tươi lại có vẻ anh thư hào sảng, khiến cho không ít con mắt thiếu niên trai trẻ phải sáng ngời lên.Sau khi Lâm Hà lên đài, Lâm Hoàng cũng phong độ đường hoàng hiên ngang nhảy lên. Một thân bạch y khá là tuấn tú, đã làm cho khá nhiều người xem phải tấm tắc gật đầu.- Lâm Hà tỷ, xin hạ thủ lưu tình nha!Nhìn Lâm Hà, Lâm Hoành chắp tay cười cười.- Kẻ nói lưu tình, e là ta mới đúng!Lâm Hà bĩu môi, trong con ngươi hiện lên nét ngưng trọng hiếm thấy. Với thực lực của Lâm Hoành, nàng sợ rằng mình sẽ phải dốc toàn lực ra mà ứng phó rồi!Lâm Hoành mỉm cười, trong mắt cũng có chút nóng bỏng! Lâm Hà trong lứa tiểu bối của Lâm gia cũng được xem là người xuất sắc nhất, nếu như hôm nay hắn có thể đánh bại nàng, thì vị trí đệ nhất kia, không dành cho hắn thì còn cho ai nữa!?- Trận đấu bắt đầu..!Dưới thạch đài, Lâm Khẳng nhìn thấy hai bên đã chuẩn bị đâu vào đó, mới trầm giọng hô to!Tiếng hô của Lâm Khẳng vừa dứt, thì quanh thân thể của hai người trên đài lập tức hiện lên một quầng sáng nhàn nhạt! Đó chính là Nguyên Lực.- Thối Thể đệ thất trọng..?Nhìn quầng sáng khá dày trên người bọn họ, trong Thí Luyện Quán không ít kẻ sợ hãi há miệng. Tuy tất cả khi xem những trận tỷ đấu lúc trước của hai người đều lờ mờ đoán ra rồi, nhưng đến lúc tận mắt nhìn thấy vẫn không khỏi giật mình than thầm.Có thể với độ tuổi đó, mà đạt được Thối Thể đệ thất trọng, đã nói lên tiềm lực rất tốt của hai người, nếu được bồi dưỡng cẩn thận, tiền đồ sau này chắn chắn sẽ không thấp!Ở chỗ ngồi của mình, Lâm Chấn Thiên nhìn thấy vậy, cũng khẽ gật đầu mỉm cười. Đám tiểu bối này càng xuất chúng, thì trong lòng lão càng vui mừng thoải mái chứ sao...- Lâm Hà tỷ, cẩn thận nhé!Quầng sáng trên thân thể Lâm Hoành bỗng nhiên chớp động, nhãn thần hắn liền sắc bén hẳn lên, thân hình đột ngột lao vụt tới. Trên song chưởng, kình phong lạnh thấu xương, hướng về phía Lâm Hà phách ngang.Đối mặt với chưởng phong buốt giá của Lâm Hoành, Lâm Hà chỉ khẽ lùi một bước, song chỉ thon dài tinh tế co lại, cong cong như miệng ưng, cực nhanh điểm lia lịa vào lưng bàn tay của Lâm Hoành, đẩy dạt chưởng phong của hắn xuống.- Bát Hoang Chưởng..!Thấy chưởng phong bị phá, Lâm Hoành quát nhẹ một tiếng. Lập tức chưởng kình trên tay hắn đột nhiên cương mãnh vô bì, liên miên không ngừng, phủ xuống đầu Lâm Hà, phát ra những âm thanh gió rít vù vù, quả thật có chút bất phàm.Bị chưởng phong cương mãnh kia bao phủ, đôi lông mày liễu của Lâm Hà hơi hơi nhíu lại, song chỉ hợp lại thành chỉ kiếm, linh xảo xuyên qua chưởng phong của Lâm Hoành, đâm thẳng vào thân thể hắn, khiến cho Lâm Hoành không thể không rút tay phòng ngự.Trên đài, bóng người thấp thoáng qua lại, chưởng chỉ đối chiến vi vu, cực kỳ kịch liệt. Hơn nữa, dưới sự tăng phúc của Nguyên Lực, khiến cho những âm thanh xé gió không ngớt vang lên, làm người xem nhìn không chớp mắt.- Lâm Động ca, ai trong bọn họ sẽ thắng vậy?Thanh Đàn cũng bị sự kịch liệt của trận chiến trên đài ảnh hưởng, bàn tay nhỏ bé nắm chặt, khẩn trương hỏi.- Cũng khó nói...!Lâm Động ngần ngừ một lúc rồi lắc đầu. Bát Hoang Chưởng của Lâm Hoành hiển nhiên đã tu luyện tới trình độ vô cùng thuần thục. Chưởng phong cương mãnh như hùm, uy lực không nhỏ. Mà Lâm Hà cũng không kém, môn võ nàng ta đang thi triển, chính là Võ học Nhị phẩm của Lâm gia, Linh Kiếm Chỉ.Công phu này nhìn thì uy lực không có gì là sắc bén, thế nhưng nếu tu luyện đến hỏa hầu, ngón tay liền giống như mũi kiếm vậy. Cho nên, kể cả Lâm Hoành cũng không dám để nàng đâm trúng một cách dễ dàng.Chính vì thế, muốn phân định kẻ thắng người thua vào lúc này thật sự khó khăn, tuy thật ra trong lòng Lâm Động, vẫn mong Lâm Hà có thể chiến thắng...Trong khi hai người đang nói chuyện, thì trận chiến trên thạch đài càng lúc càng gay cấn và quyết liệt. Quyền chưởng giao nhau chan chát, hàng loạt những âm thanh trầm thấp không ngừng vang lên.Giằng co như vậy chừng mười phút, trên thân thể bọn họ lúc này, vầng sáng nhàn nhạt đã trở nên rõ ràng sáng sủa hơn. Hiển nhiên bọn họ đã thi triển Nguyên Lực trong cơ thể tới cực hạn rồi.Ngay lúc quầng sáng đó nồng đậm nhất, thì hai người đồng loạt lùi ra đằng sau, rồi song chưởng đồng thời đẩy mạnh tới, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, tầng tầng lớp lớp lao thẳng vào nhau.Phanh!Một âm thanh to rõ khô khốc nổ tung trên thạch đài, hai bóng người bắn ngược về hai phía trái, bàn chân loạng choạng đạp liên hồi lên mặt đất, rồi đồng thời ngã hết xuống dưới đài.Nhìn thấy cả hai đều rơi đài, trong Thí Luyện Quán đồng loạt ồ lên, hiển nhiên không ai ngờ hai người lại kết thúc trận đấu này như vậy!- Ha hả! Không tệ... không tệ..!Lâm Chấn Thiên thấy Lâm Hoành và Lâm Hà thực lực ngang bằng nhau, không nhịn được nỗi vui mừng gật đầu cười lớn. Lâm Mãng ở bên cạnh nghe vậy cũng tươi rói mặt mày, đắc ý liếc nhìn Lâm Khiếu cách đó không xa.- Trận đấu này kết quả là hòa! Cho nên bây giờ còn tất cả là bốn người. Nếu không có vấn đề gì nữa, thì Lâm Hà và Lâm Hoành cùng đoạt ngôi đầu, Lâm Động và Lâm Thần thì đứng nhì và ba. Đương nhiên, nếu có ai còn muốn luận bàn, cũng có thể lên tiếng...Lâm Chấn Thiên đứng dậy mỉm cười rồi nói. Tình huống đã tới lúc này, trong tộc cơ bản đã có thể phân ra thứ tự, hẳn sẽ không xuất hiện biến hóa gì thêm... Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULLĐối với lời tuyên bố của Lâm Chấn Thiên, mọi người đều gật đầu, hiển nhiên không có điều dị nghị!- Tên gia hỏa kia đạt đệ nhất sao...?Lâm Động cau mày, nhìn Thanh Đàn, chỉ thấy nàng đang nắm chặt bàn tay nhỏ bé, trên khuôn mặt thanh tú thông minh, tràn đầy vẻ lo lắng.Lâm Hoành đứng giữa sân nghe Lâm Chấn Thiên nói ra kết quả, tiếu ý trên nét mặt trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Động và Thanh Đàn, nhếch miệng cười nhạt, bất chợt bước ra, ý định sẽ ngay lúc sắt còn nóng mà rèn, nói ra lời thỉnh cầu của mình!Có điều, lời trong miệng Lâm Hoành còn chưa kịp thốt lên, thì Lâm Động nảy giờ vẫn đang chằm chằm quan sát bộ dạng của hắn, thấy vậy, nhãn thần trầm xuống, đứng phắt dậy, một âm thanh lập tức vang vang trong khắp Thí Luyện Quán.- Lâm Hoành biểu ca! Lâm Động tuy bất tài, nhưng không biết biểu ca có vui lòng chỉ giáo cho tiểu đệ này một phen hay không..!?Chương 24: Nhóm Ba Người Mạnh Nhất! (2)

Thanh âm đột nhiên vang lên khiến cho cả Thí Luyện Quán bỗng trở nên yên tĩnh, vô số ánh mắt kinh ngạc đổ dồn vào trên người Lâm Động."Động nhi, ngươi làm cái gì vậy?"Lâm Khiếu ngồi một bên cũng bị hành động của Lâm Động làm cho ngẩn người, chợt vội vàng quát to. Tuy rằng hôm nay biểu hiện của Lâm Động đã nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng chỉ với thực lực như vậy, Lâm Động vẫn còn một khoảng cách nhỏ mới có thể sánh ngang Lâm Hoành. Nếu chỉ dựa vào Thối Thể đệ lục trọng cùng với Thông Bối Quyền chín tiếng vang sẽ không cách nào đánh bại Lâm Hoành đã đạt tới Đệ Thất Trọng."Lâm Động ca, không nên làm thế!"Thanh Đàn sau khi phục hồi lại tinh thần, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã ngập tràn vẻ lo lắng. Nàng biết Lâm Động trong lúc bất chợt thốt ra những lời ấy, nguyên nhân sâu xa chính là lo lắng cho tương lai của nàng."Mọi người cứ yên tâm! Cha, con chỉ là muốn cùng Lâm Hoành biểu ca tỷ thí một chút thôi mà, nếu như thua cũng không có gì là mất mặt…!" Lâm Động cười nói.Nghe vậy, Lâm Khiếu thoáng ngẩn người, hắn chần chờ một chút rồi đành gật đầu nói: "Vậy phải cẩn thận một chút."Lâm Động gật đầu, xoa xoa đầu Thanh Đàn, sau đó dưới ánh mắt soi mói của đông đảo mọi người liền xoay người tiến vào trong sân. Khi hắn xoay người, trong đôi mắt ánh lên một tia cười lạnh, nếu Lâm Hoành chỉ an an ổn ổn mà ôm ngôi vị thứ nhất thì hắn cũng chẳng muốn bại lộ thực lực quá mức làm gì. Đáng tiếc, người này đã đoạt ngôi đầu lại còn muốn được voi đòi tiên!"Đã như vậy, chỉ có thể đánh cho ngươi không còn mặt mũi nào mà mở miệng nữa…"Lâm Động dừng cước bộ nơi thạch đài, sau đó nhìn về phía Lâm Chấn Thiên đang ngồi, cười nói: "Gia gia, không biết con có thể đề xuất luận bàn hay không?"Lâm Chấn Thiên lúc này đã phục hồi lại tinh thần, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Lâm Động. Đã chứng kiến rõ thực lực của Lâm Hoành mà Lâm Động vẫn còn dám khiêu chiến, nếu không phải là dạng đầu đất tự mình chuốc lấy nhục, ắt hẳn là có sự tự tin tuyệt đối."Xem ra ta vẫn đánh giá thấp tên tiểu tử này a…"Sâu trong đôi mắt Lâm Chấn Thiên đột nhiên toát lên vẻ mong chờ nóng bỏng. Lần Tộc Hội rất nhiều năm trước đó, Lâm Khiếu cứ như vậy mà tỏa sáng đã thắp lên ngọn lửa hy vọng phản hồi gia tộc trong lòng lão… Không biết Lâm Động có thể giống Lâm Khiếu khi trước hay không, đem đến niềm kinh hỉ lớn lao cho lão?"Điều này rất bình thường, tự nhiên là có thể!"Nhìn thấy Lâm Chấn Thiên gật đầu, Lâm Động lúc này mới nở một nụ cười mãn nguyện."Cái tên gia hỏa này, không có chuyện gì lại tự nhiên đi mua dây buộc mình sao, Lâm Hoành kia hiện tại ngay cả ta cũng rất khó thu thập được hắn"Lâm Hà bước nhanh về phía thạch đài, oán hận nói với Lâm Động:"Hiện tại không phải là thời điểm để ra vẻ ta đây"Nhìn thấy vẻ mặt oán trách của Lâm Hà, Lâm Động cũng chỉ cười cười, không nói thêm câu gì. Hắn nhún mình nhảy lên thạch đài, nơi đó Lâm Hoành đang đứng khoanh tay trước ngực, nở nụ cười lạnh nhìn Lâm Động."Lâm Động, xem ra sau khi đạt đến tiền tam (top ba), lòng tự tin của ngươi vô cùng mãnh liệt nha?""Cho nên mới muốn nhờ Lâm Hoành biểu ca làm cho đệ thanh tĩnh lại." Làm như không nghe ra ý tứ giễu cợt trong lời nói của Lâm Hoành, Lâm Động tủm tỉm cười trả lời."Điều này dễ thôi!" Lâm Hoành dương dương tự đắc nói."Đại bá, bắt đầu đi?" Lâm Động liếc xéo về phía hắn, sau đó nói với Lâm Khẳng ở dưới đài."Ngươi..."Lâm Khẳng há miệng định nói, nhưng cuối cùng lại buông tiếng thở dài bất đắc dĩ, sau đó vung tay lên: "Tỷ thí bắt đầu!"Thanh âm của Lâm Khẳng vừa dứt, vẻ mặt vốn đang dương dương tự đắc của Lâm Hoành lập tức trở nên băng lạnh, một tầng quang mang nhàn nhạt lập tức bao phủ lấy toàn thân hắn. Nhìn bộ dạng hắn như vậy, rõ ràng là không có ý đồ nương tay."Lâm Động, bây giờ ta sẽ cho ngươi biết, giữa chúng ta có sự chênh lệch lớn tới mức độ nào!"Nguyên Lực trong kinh mạch sôi trào, truyền khắp cơ thể Lâm Hoành. Hắn buông tiếng cười lạnh, chỉ sau hai lần lắc mình đã hiện ra trước mặt Lâm Động, chưởng phong bén nhọn nặng nề oanh thẳng về phía trước.Đối mặt với chưởng phong có lực đạo cực mạnh của Lâm Hoành, trái ngược với dự đoán của mọi người, Lâm Động cũng không hề có ý định tránh né. Chứng kiến cảnh tượng đó, không ít người đã âm thầm lắc đầu, xem ra cuộc tỉ thí này rất nhanh đã phân thắng bại…"Hắc hắc, tự mình chuốc lấy đau khổ, lại dám chủ động khiêu chiến."Bên ngoài tràng, Lâm Sơn hả hê cười lớn, Lâm Mãng bên cạnh cũng cười nhạt, nhàn nhã dựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng thưởng thức từng ngụm trà thơm."Phanh!"Chưởng phong bén nhọn trong nháy mắt đã đánh tới trước ngực Lâm Động. Ngay khi chưởng phong gần chạm đích, Lâm Động rốt cuộc mới có động tác. Chỉ thấy hắn cũng vươn hữu chưởng ra, trực tiếp cứng đối cứng với quyền chưởng của Lâm Hoành.Song chưởng đụng nhau, tràng cảnh dự liệu như trong suy nghĩ của mọi người cũng không xuất hiện. Ai nấy đều kinh ngạc khi chứng kiến thân hình Lâm Động vẫn như một tòa thiết tháp hiên ngang đứng vững. Bộ dáng nhàn nhã của hắn khiến người khác dễ hiểu nhầm một chưởng vừa rồi của Lâm Hoành căn bản không cách nào lay chuyển nổi thân hình hắn. Nguồn truyện: Truyện FULL"Tại sao lại có thể như vậy?"Một màn này làm cho không ít người cảm thấy bất khả tư nghị, lấy thực lực Thối Thể đệ thất trọng của Lâm Hoành lại không cách nào rung chuyển nổi Lâm Động chỉ có thực lực Thối Thể đệ lục trọng?Cảm thấy kinh ngạc không chỉ có những người quan khán, mà ngay cả Lâm Hoành cũng phải biến sắc mặt. Hắn cảm nhận được hữu chưởng của Lâm Động tựa như một vách tường thật dày, không cách nào đột phá nổi.Giờ khắc này, hắn mới thấy được sự bất ổn."Không phải chỉ có ngươi mới là Thối Thể đệ thất trọng!"Lâm Động hả hê nhìn nét mặt đang biến đổi của Lâm Hoành, gằn giọng nói từng chữ. Kèm theo từng thanh âm của hắn, trên thân thể hắn cũng đã ngập tràn quang mang sáng bóng, đó chính là ba động của Nguyên Lực. Sự ba động này so với Lâm Hoành lại càng mạnh mẽ hơn.Thối Thể đệ thất trọng!"Hả…"Nhìn Nguyên Lực sáng chói chớp động trên thân thể Lâm Động, trong Thí Luyện Quán đột nhiên vang lên từng tràng âm thanh kinh ngạc. Thì ra thực lực chân thật của Lâm Động cũng không phải là Đệ Lục Trọng, mà là Đệ Thất Trọng!Khó trách hắn dám khiêu chiến Lâm Hoành như vậy! Thì ra hắn có đủ tiền vốn để khiêu chiến!"Tên tiểu tử thối này..."Lâm Khiếu ngơ ngác nhìn thân ảnh trên thạch đài, vẻ mặt ngập tràn sự phấn khích. Sự kinh ngạc lúc trước mà Lâm Động đem đến cho hắn còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong, giờ đây lại là một kích nặng nề nữa…Lâm Hà đứng dưới thạch đài, ngọc thủ lúc này đã không tự chủ được mà đưa lên bưng kín cái miệng nhỏ nhắn. Đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ."Đệ Thất Trọng, sao có thể chứ?"Lâm Hoành càng thêm biến sắc mặt, cuối cùng vẫn buông tiếng cười lạnh, cánh tay hắn run lên huy động song chưởng. Kình phong cương mãnh sắc bén như đao quét tới."Bát Hoang Chưởng sao?"Nhìn chưởng phong của Lâm Hoành đang oanh thẳng đến mặt, Lâm Động buông một tiếng cười lạnh. Hắn huy động song chưởng tạo thành một đường cong xuyên qua chưởng ảnh, vỗ vào hai tay Lâm Hoành. Cái vỗ của hắn nhìn qua chỉ như là tùy ý nhưng lực đạo cương mãnh của Bát Hoang Chưởng do Lâm Hoành phát ra lập tức bị phân tán, trở nên yếu đi rất nhiều."Bát Hoang Chưởng, cũng không phải chỉ có mình ngươi mới biết sử dụng!"Đánh tan chưởng phong của Lâm Hoành, Lâm Động khẽ mỉm cười, chỉ thấy chưởng phong của hắn tuôn ra vô số phong nhận, tạo thành những âm thanh xé gió. Lực đạo cương mãnh so với Bát Hoang Chưởng do Lâm Hoành thi triển, không biết còn cường hãn hơn bao nhiêu lần."Ngươi cũng biết Bát Hoang Chưởng?"Nhìn thấy chưởng pháp quen thuộc phát ra từ tay Lâm Động, Lâm Hoành kêu lên thất thanh. Thanh âm còn chưa đứt, hắn đã nhận ra sự bất đồng trong chưởng pháp. Uy lực Bát Hoang Chưởng của Lâm Động so với hắn tựa hồ mạnh mẽ hơn rất nhiều."Làm sao có thể?"Phát hiện này làm cho sắc mặt Lâm Hoành trở nên trắng bệch, hắn tu luyện Bát Hoang Chưởng đã hơn nửa năm, làm sao có thể có chênh lệch với Lâm Động chứ?""Ta không tin!"Sắc mặt tái nhợt, trong mắt Lâm Hoành hiện lên vẻ ngoan độc, Bát Hoang Chưởng được hắn thi triển đến mức tận cùng, Nguyên Lực trong cơ thể điên cuồng phát ra hai bàn tay, hình thành một chưởng toàn lực phách thẳng về phía Lâm Động.Chưởng phong bén nhọn đó còn mang theo thanh âm ô ô vang dội, vừa nghe đã đủ biến sắc mặt.Đối mặt với một chưởng toàn lực đang ập đến, Lâm Động vẫn thong dong như cũ, chưởng phong cương mãnh như đao chợt biến ảo, trở nên nhu nhuyễn mềm mại, dính chặt vào thủ chưởng đang vung tới của Lâm Hoành.Song chưởng vừa tiếp xúc, cánh tay Lâm Động chợt run lên một cách quỷ dị, lực đạo cực kỳ cương mãnh như thủy triều ồ ạt tuôn vào cơ thể Lâm Hoành."Phanh!"Lực đạo cương mãnh vừa tuôn ra, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, thân hình Lâm Hoành liền như diều đứt dây bị chấn bay lên không, sau đó ngã vật xuống thạch đài ngã gục.Lâm Hoành vừa rớt xuống thạch đài, bầu không khí trong Thí Luyện Quán bỗng trở nên yên lặng như tờ. Không ai có thể tưởng tượng nổi việc người được coi là đệ nhất danh trong Tộc Hội lần này lại bại dưới tay Lâm Động, bại một cách nhẹ nhàng…"Tốt... Rất tốt..."Lâm Chấn Thiên kinh ngạc nhìn thiếu niên trên thạch đài, một hồi lâu mới lẩm bẩm nói. Trong đôi mắt đã không giấu được vẻ vui mừng như điên loạn.Chương 25: Tiếp quản sự vụ

Trong Thí Luyện Quán, yên tĩnh không một tiếng động, từng đạo ánh mắt kinh ngạc sững sờ nhìn thiếu niên ở trên thạch đài, trong lòng khiếp sợ, làm cho bọn họ thật lâu cũng không nói nên lời."Vậy mà thật sự thắng a… "Lâm Khiếu cũng bởi vì loại kết quả này mà giật mình, một lát sau, thân thể đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, trên mặt thoáng chốc hiện lên vẻ mừng rỡ như điên.Hôm nay, niềm vui mừng mà Lâm Động mang đến cho hắn, quả thực chính là quá mức chấn động rồi. Bạn đang đọc truyện tại  - http://truyenfull.vnDưới thạch đài, Lâm Hà nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, mượn cái này để trấn tĩnh sự rung động trong tâm, mà con ngươi thì là chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Động, lúc trước nàng cùng Lâm Hoành giao thủ, cũng chỉ có liều mạng đánh mới ngang tay mà thôi, nhưng Lâm Động, lại có thể đem Lâm Hoành đánh bại, đây cũng là gián tiếp nói rõ, coi như là nàng sợ rằng đã không phải là đối thủ của Lâm Động.Từ một phương diện nào đó mà nói, lần này Tộc Hội chân chính người đứng thứ nhất hẳn phải là Lâm Động, đây chính là ngựa ô đột nhiên xuất hiện!"Không hổ là nhi tử của Tam đệ… " Ở bên cạnh Lâm Hà, Lâm Khẳng cũng chậm rãi nói.Trên mặt đất ngoài thạch đài, Lâm Hoành sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút mờ mịt, hiển nhiên là còn chưa phục hồi tinh thần lại từ cái loại nghịch chuyển cục diện này, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, hắn cuối cùng thế nhưng lại thua ở trong tay Lâm Động, người mà hắn chưa từng coi trọng bao giờ.Cái kết quả này làm cho hắn khó mà đón nhận."Không thể nào!"Từng tia ánh mắt xung quanh, khiến cho Lâm Hoành tựa như bị kim đâm vào lưng, sắc mặt hắn biến chuyển, đột nhiên gầm lên một tiếng, bàn chân đạp lên mặt đất, chính là xông lên thạch đài lần nữa, bộ dáng điên cuồng công kích Lâm Động.Nhìn thấy tỷ thí đã kết thúc, mà Lâm Hoành này lại còn ở nổi điên, Lâm Động chân mày cũng nhíu lại, cước bộ sang ngang một bước, song chưởng giống như một loại kìm sắt đem Lâm Hoành khóa lại, mà đang trong lúc tính toán đem Lâm Hoành đẩy xuống lần nữa, một đạo thanh âm hung bạo đột nhiên vang lên."Cút đi!"Tiếng quát chợt vang lên, một đạo nhân ảnh trực tiếp từ trên trời giáng xuống, bàn tay to giống như một loại ưng trảo, một đường hướng về phía Lâm Động chụp tới, Lâm Động cả kinh, vội vàng buông tay ra, song đối phương lại vẫn như cũ bám theo buông tha, hướng thẳng tới bả vai kia."Lâm Mãng!"Đột nhiên xuất hiện biến cố, cũng làm cho mọi người kinh hãi, đợi đến lúc thấy được người xuất thủ, Lâm Khẳng ở dưới đài nhất thời phẫn nộ quát."Ngươi cũng cút đi, đừng đụng tới con trai của ta!"Lâm Khẳng tiếng quát mới vừa hạ xuống, lại có một đạo thân ảnh chớp nhoáng bay lên, chớp mắt liền hiện ra trước người Lâm Động, đó chính là Lâm Khiếu"Lâm Khiếu, ngươi thật sự cho rằng ngươi bây giờ là đối thủ của ta sao?" Nhìn thấy Lâm Khiếu xuất thủ, Lâm Mãng không khỏi cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay Nguyên Lực bắt đầu khởi động, mang theo kình phong kinh người, hướng về phía Lâm Khiếu phẫn nộ phách tới."Cút!"Đối mặt với thế công của Lâm Mãng, Lâm Khiếu sắc mặt hơi trầm xuống, thế nhưng cũng không tránh né, xuất ra một quyền cùng với Lâm Mãng đối chiến.Phanh!Cương khí mạnh mẽ ở dưới nắm tay của hai người tạo thành một loại vòng tròn khuếch tán ra, đem toàn bộ tro bụi trên thạch đài quét sạch, rồi sau đó, mọi người lại có dịp nhìn thấy việc không thể tin lần nữa hiện ra, Lâm Mãng, thế nhưng lại trực tiếp bị đẩy lui mấy bước!Thiên Nguyên Cảnh Lâm Mãng, cư nhiên lại bị đẩy lui!Vốn, Lâm Khẳng mới vừa rồi định xuất thủ, nhưng vào thời khắc này cước bộ lại trở nên cứng ngắc lại, trên bàn thủ tịch, Lâm Chấn Thiên đang muốn giận tím mặt, trên khuôn mặt đang tức giận đồng dạng cũng đột nhiên ngừng lại!"Thực lực của ngươi?!"Lâm Mãng lảo đảo ổn định thân hình, vào thời khắc này trong lòng cũng là sóng nổi cuồn cuộn, hắn kinh hãi nhìn Lâm Khiếu, thất thanh nói."Thương thế đã khỏi, thực lực dĩ nhiên là khôi phục lại, trong lúc tiểu bối luận bàn tỷ thí, ngươi ra tay làm gì? Chẳng lẽ thật sự cho rằng cha con ta dễ khi dễ phải không?" Lâm Khiếu thản nhiên nói."Tam đệ, thực lực của ngươi đã khôi phục?"Ở dưới đài, Lâm Khẳng nghe được lời này, nhất thời trên mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, một cao thủ Thiên Nguyên Cảnh, đối với một thực lực gia tộc mà nói, thật sự là có tác dụng cực kỳ trọng yếu, hiện nay cả Lâm Gia, bao gồm cả hắn, bất quá cũng chỉ mới có ba vị Thiên Nguyên Cảnh, song cho dù là như thế, Lâm Gia ở Thanh Dương Trấn coi như là rất có phân lượng, hôm nay Lâm Khiếu thương thế đã khỏi hẳn, thực lực cũng khôi phục như xưa, kia nói như vậy, Lâm Gia bọn họ, lại nhiều thêm một Thiên Nguyên Cảnh!Trong Thí Luyện Quán, những khách nhân kia được mời đến, mặt cũng lộ vẻ chấn động, bọn họ hiểu, từ nay về sau, thực lực của Lâm Gia sợ rằng lại tăng lên rất nhiều rồi.Trên ghế thủ tịch, Lâm Chấn Thiên khi phục hồi tinh thần lại, cũng vội vàng nhảy lên thạch đài, một phát bắt được cánh tay Lâm Khiếu, cảm nhận được trong cơ thể đối phương cuồn cuộn Nguyên Lực, nhất thời không nhịn được cười phá lên." Tốt, cuối cùng không có để cho ta thất vọng!"Lâm Chấn Thiên nặng nề vỗ bả vai Lâm Khiếu, Lâm Động ở một bên có thể nhìn thấy, ánh mắt của lão nhân gia hiện tại tựa hồ có chút đỏ bừng lên, hắn có thể nhìn ra được, trong lòng của người cũng là dị thường kích động."Lâm Mãng, giữa chốn đông người, ngươi lại dám tự mình xuất thủ, muốn đem mặt mũi Lâm Gia ném đi phải không?" Lâm Chấn Thiên ánh mắt màu đỏ bừng cũng không kéo dài quá lâu, sau đó liền đột nhiên xoay người, ánh mắt nghiêm nghị nhìn hướng Lâm Mãng, phẫn nộ quát.Nghe được Lâm Chấn Thiên gầm lên, Lâm Mãng sắc mặt cũng khẽ biến, ở bên trong Lâm Gia, Lâm Chấn Thiên uy nghiêm vô cùng cao, từ trước đến giờ nói một là một, cho dù hôm nay hắn cũng tấn nhập vào Thiên Nguyên Cảnh, nhưng vẫn không dám cùng Lâm Chấn Thiên bắt bẻ, lập tức chỉ có thể cúi đầu, không dám mở miệng."Phụ thân, chuyện này để sau đi, bây giờ ở đây cũng có không ít khách nhân"Lâm Khẳng tiến đến gần, thấp giọng nói.Lâm Chấn Thiên hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng xuống, sau đó phất tay áo, nói: "Ngươi trước tiên hãy thu thập xong cục diện này, sau đó các ngươi đều ra hậu viện gặp ta!"Sau khi nói xong, lão liền mang theo một chút tức giận xoay người rời đi.Thấy thế, Lâm Khẳng cười khổ gật đầu, nhìn thoáng qua Lâm Khiếu cùng với Lâm Mãng, hai người này, đã nhiều năm như vậy, vẫn còn đối chọi gay gắt như thế, thậm chí còn khiến cho ngay cả tiểu bối của mình, cũng là như thế…***Hậu viện Lâm Gia, thông thường, nơi này coi như là một nơi tương đối trọng yếu của Lâm Gia, vì vậy người bình thường cũng không cách nào tiến vào.Trong một gian đại sảnh ở hậu viện, có một vài nhân ảnh đang ngồi ngay ngắn ở đó, vị trí thủ tọa tất nhiên là người mà trên khuôn mặt vẫn còn hiện lên một chút tức giận như cũ - Lâm Chấn Thiên, ở phía dưới lão, đó là Lâm Khẳng, Lâm Khiếu, Lâm Mãng và con cháu trực hệ Lâm Gia.Lâm Động cùng Thanh Đàn cũng ngồi ở bên cạnh Lâm Khiếu, bất quá nhận thấy không khí ở đây không phải là tốt nên cũng ngậm chặt miệng lại."Lâm Mãng, hôm nay ngươi xem như là đã nổi danh rồi nha, một cái trưởng bối lại đối với tiểu bối xuất thủ, ngươi là muốn để cho Lâm Gia ta ở Thanh Dương Trấn không ngẩng đầu lên được, phải không?"Ánh mắt Lâm Chấn Thiên nhìn lướt qua khuôn mặt của mọi người, chợt bàn tay vỗ mạnh xuống bàn, lạnh lùng nói."Phụ thân, là do con vọng động"Lâm Mãng hít sâu một hơi, thấp giọng nói, lúc trước nhìn thấy Lâm Hoành lại thua ở trong tay Lâm Động, đích xác là làm cho hắn có chút khó có thể tiếp nhận, từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn luôn ganh đua cùng với Lâm Khiếu, loại này ganh đua cũng bao gồm cả con cái của lẫn nhau."Phụ thân, Nhị đệ đích thực là có chút vọng động, người cũng không cần phải nổi giận quá mức" Lâm Khẳng thở dài một hơi, thân là đại ca, hắn không mở miệng không được."Thương thế của Tam đệ đã khỏi hẳn, hơn nữa thực lực cũng khôi phục đến Thiên Nguyên Cảnh, đây cũng là chuyện vui Lâm Gia ta, không nên tức giận"Nghe được lời này, Lâm Chấn Thiên sắc mặt lúc này mới nới lỏng rất nhiều, hắn nhìn về phía Lâm Khiếu, lại đột nhiên bất mãn, hừ nói: "Thương thế vốn đã có thể sớm khôi phục, hết lần này tới lần khác bướng bỉnh muốn chết đi được"Lâm Khiếu cười khổ gật đầu."Bất quá thì vô luận thế nào, có thể phấn chấn đứng lên lại là tốt rồi, hiện tại sản nghiệp của Lâm Gia ta cũng không ít, vừa lúc đang thiếu nhân thủ, sau này, ngươi cũng phải quản lí trông coi nhiều một chút, đừng có mà sống nhàn hạ không lo nghĩ gì đó" Lâm Chấn Thiên nói." Dạ!" Lâm Khiếu chần chờ một chút, rốt cục vẫn gật đầu, hôm nay thực lực đã khôi phục, cũng nên vì Lâm Gia làm một chút chuyện.Nhìn thấy Lâm Khiếu không có cự tuyệt, Lâm Chấn Thiên lúc này mới hài lòng gật đầu, chợt trầm ngâm một chút, nói: "Hỏa Viêm Trang gần đây có nhiều chuyện, ngươi hay là đi quản lý nơi đó một chút đi, sự vụ cụ thể, Lâm Khẳng có thể hiệp trợ cho ngươi"Lâm Chấn Thiên thanh âm vừa dứt, da mặt Lâm Mãng lại nhịn không được kéo xuống, Lâm Gia ở Thanh Dương Trấn cùng với phụ cận có một chút sản nghiệp, mà Hỏa Viêm Trang lại là nơi trọng yếu nhất, lợi nhuận hàng năm quả thực chiếm năm sáu phần của cả Lâm Gia, hơn nữa, Hỏa Viêm Trang này, trước kia vẫn luôn do hắn quản lý…Trong lòng mặc dù cực kỳ không thoải mái, nhưng Lâm Mãng cũng không dám phản đối quyết định của Lâm Chấn Thiên, dù sao hắn bây giờ vừa mới chọc giận Lâm Chấn Thiên.Nghe thấy để cho mình trông coi Hỏa Viêm Trang, Lâm Khiếu cũng giật mình, hiển nhiên cũng là biết tầm quan trọng của cái thôn trang này đối với Lâm Gia như thế nào, sau khi hơi chần chờ một chút, rồi cũng gật đầu.Phân phó những thứ này xong, Lâm Chấn Thiên ánh mắt hiền hoà nhìn về Lâm Động, Lâm Hà cùng với người có sắc mặt có chút khó coi như cũ, Lâm Hoành, lại cười nói: "Ngoài ra hôm nay Lâm Động cũng biểu hiện thật tốt, nói ra, hắn mới là người đứng nhất Tộc Hội lần này, phần thưởng tỷ thí đợi lát nữa ta sai người ta đưa cho các ngươi, Võ Học Quán của gia tộc, cũng tùy ý ba người các ngươi đi xem, nếu cần cái gì cứ việc nói với gia gia, tranh thủ ở trước cuộc săn thú của Thanh Dương Trấn, tiếp tục đột phá, đến lúc đó cũng là lúc để tăng thanh thế của Lâm Gia ở Thanh Dương Trấn"Nghe được có thể tùy ý đi xem Võ Học Quán của gia tộc, Lâm Động ngồi yên ở một bên nãy giờ, ánh mắt cơ hồ sáng lên trong nháy mắt…