Chương 1: Trọng sinh

Thiên Vũ Đại Lục chí cao chi địa —— Vũ Vực . Màu đen cuồng phong điên cuồng gào thét , không trung bị xé nứt mở từng đạo vết thương khổng lồ , dữ tợn kinh khủng , phun ra nuốt vào chớp hiện màu đen hư không vết nứt , như một đầu vĩnh viễn không biết mệt mỏi Hồng Hoang mãnh thú , nó có khả năng cắn nuốt thôn phệ tất cả . Nơi này là Thiên Vũ Đại Lục bảy đại cấm địa một trong , ở vào Vũ Vực Tử Vong Hạp Cốc . Tử Vong Hạp Cốc trong , kinh khủng hư không phong bạo quanh năm tàn sát bừa bãi , vĩnh viễn không thôi , vài vạn năm tới thôn phệ ngàn vạn cường giả tính mệnh , nó giống như một cối xay thịt , cắn giết được toàn bộ tiến nhập trong sinh mệnh . Người ở đây hiếm tới , dù cho tự tin đi nữa cường giả cũng sẽ không hàng lâm nơi đây , mênh mông cuồn cuộn hư không phong bạo , đủ để đem một gã Cửu Thiên Vũ Đế cường giả , đơn giản xé rách thành mảnh nhỏ . "Vì sao ? Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi vì sao phản bội ta ?" Tần Trần cả người nhuốm máu , đứng ở Tử Vong Hạp Cốc trước trên vách đá dựng đứng , thần sắc tức giận nhìn phía trước một nam một nữ , ánh mắt kia , tràn ngập vô tận oán hận cùng tức giận , một lòng , thống khổ như đao cắt . Tần Trần . Thiên Vũ Đại Lục một đại truyền kỳ , cửu phẩm Đế Cấp Luyện Dược Sư , bát giai Hoàng Cấp Huyết Mạch Sư , bát giai Võ hoàng . Hắn , từ nhỏ chính là cô nhi , một thân phế mạch , không còn cách nào tu hành . Nhưng hắn nhưng sinh sinh phá tan cái này chói buộc , theo Huyết Mạch Sư bắt đầu , nghịch thiên cải mệnh , bằng phế huyết mạch chi lực , trèo lên tuyệt đỉnh , đi ra một cái trước đó chưa từng có con đường , trở thành thiên cổ tới nay đệ nhất nhân . Hai mươi sáu tuổi , Tần Trần xông Thiên Trận Sơn , bốn mươi chín ngày đi qua 99 - 81 tòa cửu giai đại trận , trở thành nghìn năm qua Thiên Trận Sơn duy nhất qua được trận pháp sư . Hai mươi tám tuổi , đột phá cửu phẩm luyện dược Đế Sư , đảm nhiệm đại lục Dược Sư Điện danh dự trưởng lão chức . Ba mươi tuổi , lấy bát giai huyết mạch Hoàng Sư tạo nghệ , ngay cả Huyết Mạch Tháp thập đại cao nhất huyết mạch Hoàng Sư , không một lần bại , danh chấn đại lục . Trở thành đại lục chí cao truyền kỳ! Hắn , có một hồng nhan , tên là Thượng Quan Hi Nhi , được khen là đại lục một mỹ nhân . Mười năm qua , sống chết có nhau , Tần Trần dốc hết toàn bộ , khiến cho Thượng Quan Hi Nhi tu vi đột nhiên tăng mạnh , trở thành Cửu Thiên Vũ Đế , thành tựu đại lục một đoạn giai thoại . Hắn , có một huynh đệ , tên là Phong Thiếu Vũ . Mười năm qua , đối xử chân thành với nhau , Tần Trần dốc hết toàn bộ , giúp gầy dựng to như vậy giang sơn , thành lập danh chấn đại lục Hiên Viên đế quốc . Khả năng liền ở giúp hồng nhan cùng tri kỷ cũng đứng tại đại lục đỉnh phong thời điểm , hai người vậy mà nhưng cùng nhau phản bội hắn . Một ngày kia . Trong lúc ngủ mơ , Thượng Quan Hi Nhi đột hạ sát thủ , dùng đích thân hắn luyện chế Đế Binh đâm vào Tần Trần thân thể . Đồng thời , sớm đã mai phục tại một bên Phong Thiếu Vũ trực tiếp xông vào hắn cung điện , cường thế xuất thủ . Hai đại Cửu Thiên Vũ Đế cao thủ , đối với hắn một cái bát giai Võ hoàng thống hạ sát thủ , Tần Trần vội vàng không kịp chuẩn bị , bản thân bị trọng thương , một đường xông ra cung điện , trốn chết ba ngày ba đêm . Nhưng cuối cùng , vẫn bị hai người đuổi giết được Tử Vong Hạp Cốc . Lúc này . Tần Trần sớm đã sức cùng lực kiệt , cả người kinh mạch nát hết , hấp hối , không tiếp tục sức đánh một trận . Nhưng hắn không rõ , vì sao hai cái này bị hắn coi là thân nhất người , lại sẽ liên thủ phản bội hắn . "Vì sao ?" Dung mạo tuyệt mỹ , như tranh vẽ trong tiên tử một dạng Thượng Quan Hi Nhi , đối mặt Tần Trần không cam lòng hỏi , cười duyên rúc vào Phong Thiếu Vũ trong lòng , mà Phong Thiếu Vũ bàn tay , thì trực tiếp vuốt lên Thượng Quan Hi Nhi vòng eo . Tần Trần trừng lớn hai mắt , mặt lộ vẻ khó tin , tâm thần kịch chấn phía dưới , chợt phun ra một ngụm tiên huyết , tê thanh nói: "Hai người các ngươi vậy mà ..." Thượng Quan Hi Nhi trào phúng cười , thật đáng buồn mà nhìn Tần Trần , cười khẩy nói: "Trước khi biết ngươi , ta hình như cùng Thiếu Vũ lưỡng tình tương duyệt , sở dĩ cùng với ngươi , bất quá là vì lợi dụng ngươi ." "Ngươi nghĩ rằng ta là thật tâm thích ngươi sao? Ha ha ha , sai ..." Thượng Quan Hi Nhi oán độc nhìn Tần Trần: "Mỗi lần cùng với ngươi , ta đều thấy được ác tâm , nếu như không phải là bởi vì ngươi có thể cho ta cùng Thiếu Vũ mang đến chỗ tốt , ta mới lại được cùng ngươi lá mặt lá trái ." "Mười năm này , ngươi nhất cử nhất động , đều tại ta cùng Thiếu Vũ trong kế hoạch ." "Mấy năm nay , ngươi si mê tu luyện cùng luyện dược , thường xuyên bế quan , cho ta cùng Thiếu Vũ nhiều ở chung cơ hội ." "Chúng ta đã sớm hẹn định , đợi chúng ta trở thành Cửu Thiên Vũ Đế lúc , tựu là ngươi bị mất mạng ngày ." "Rốt cục , tại ngươi dưới sự trợ giúp , ta thành Cửu Thiên Vũ Đế , Thiếu Vũ thành lập Hiên Viên đế quốc ." "Chúng ta , rốt cục có thể quang minh chính đại cùng một chỗ ." "Này , chính là vì cái gì!" Thượng Quan Hi Nhi cười ha ha được , trong tiếng cười tràn ngập tùy ý liều lĩnh , oán độc lạnh lùng , cùng Tần Trần nhận thức cái kia ôn nhu hiền thục Thượng Quan Hi Nhi , là như vậy khác hẳn . Tần Trần mặt xám như tro tàn . Thời gian mười năm , người nữ nhân này trăm phương ngàn kế , lại chính là vì sắp đến hắn . Buồn cười bản thân , nhưng hồn nhiên không cảm giác , chỉ biết là một tấm chân tình bỏ ra . Lại chưa từng ngờ tới , mười năm này hồng tụ thiêm hương , nguyên lai chẳng qua là một trận âm mưu . Tần Trần tâm , giống như vạn tiễn xuyên tâm . Nhiều hơn , còn lại là hận! khuôn mặt quen thuộc , giờ này khắc này là xa lạ như vậy , thậm chí ngay cả vậy tuyệt mỹ dung mạo , cũng biến được xấu xí bất kham. "Hảo huynh đệ , bây giờ biết vì sao đi." Phong Thiếu Vũ nhếch miệng lên , nụ cười gian trá , "Vì đạt được đến cái này xem , ta nhẫn mười năm , không tiếc đem ta nữ nhân chắp tay để cho ngươi , mỗi khi nhìn ngươi và nàng dây dưa cùng một chỗ , ta liền xin thề , đợi thời cơ chín muồi , tất định đưa ngươi tru diệt , để cho ngươi mất đi toàn bộ , mà ngươi tài phú , địa vị , nữ nhân hết thảy đều là ta ." "Cũng may , đây hết thảy đều kết thúc ." Phong Thiếu Vũ trong mắt tràn ngập không che giấu chút nào xích lõa * trần sát khí , hắn nhìn chằm chằm Tần Trần cổ tay phải phía trên vòng tay chứa đồ , lộ ra vẻ tham lam , đắc ý cười gằn nói: "Ngươi yên tâm , chờ ngươi sau khi chết , ngươi tất cả , ta đều sẽ tiếp thu , đặc biệt ngươi ở đây Thần Cấm Chi Địa lấy được một số vật gì đó , còn nữa, nữ nhân ngươi!" Phong Thiếu Vũ âm tà cười , thon dài tay , trực tiếp vuốt lên Thượng Quan Hi Nhi phong đồn , này một đôi nam nữ , liền tại Tần Trần phía trước , cười khanh khách . Tần Trần ánh mắt băng lãnh , thê lương cười . Bản thân tôn sùng là thân nhất hai người , dĩ nhiên thẳng đến đang gạt hắn , lợi dụng hắn bế quan tu luyện thời gian , nuốt chững hắn tất cả , buồn cười hắn nhưng hồn nhiên không cảm giác . Lúc này mới rơi được kết quả như thế này . Tần Trần cười . Hắn cười đôi cẩu nam nữ này , hèn hạ vô sỉ . Cũng cười bản thân , ngu muội ngu ngốc . Cười cười , hai hàng huyết lệ , theo hắn khóe mắt chảy xuống . Hắn chậm rãi đứng lên , tràn ngập cừu hận hai mắt , hung hăng nhìn chằm chằm phía trước hai người . Bi thương vu tâm chết. Hắn hận , nếu có cơ hội , hắn nhất định sẽ giết đối phương . Thế nhưng . Đã không có cơ hội . Tần Trần nhìn sau lưng cuồng bạo hư không vết nứt , ở đó một đôi cẩu nam nữ kinh sợ trong ánh mắt , tung người một cái , sau đó bị hư không vô tận vết nứt , trong nháy mắt thôn phệ . Trước khi chết , Tần Trần ánh mắt băng lãnh , khóe miệng mang theo cười nhạt . Muốn hắn vật , kiếp sau đi! Cuồng phong gào thét , hư không phá toái . Trên vách đá dựng đứng , chỉ có Phong Thiếu Vũ cùng Thượng Quan Hi Nhi kinh sợ gào thét gọi tiếng , vang vọng thật lâu . Thiên Vũ Đại Lục , Đại Tề Quốc , Định Vũ vương phủ . "Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi đôi cẩu nam nữ này , ta thật hận a!" Một thiếu niên theo mạ vàng trên giường hẹp trở nên giật mình tỉnh giấc , phẫn mà ngồi dậy , hắn trợn tròn đôi mắt , con ngươi mắt giống như hàn tinh , từ đó nổ bắn ra một đoàn khắc cốt minh tâm cừu hận chi quang , lạnh cả người mồ hôi nhễ nhại . Trên giường hẹp , thiếu niên hai tay nắm chặt , mặc cho móng tay đi sâu lòng bàn tay , truyền đến toàn tâm đau đớn , nhưng không có chút cảm giác nào . Một lúc lâu , hắn mới hồi phục tinh thần lại , ngơ ngác nhìn phía trước cổ kính giường , mái hiên , kinh ngạc không nói . Chuyện gì xảy ra , mình không phải là đã chết sao? Một cổ mãnh liệt đau đớn , đột nhiên theo Tần Trần não hải truyền đến , thế cho nên hắn thống khổ hét lớn một tiếng . Kèm theo đau đớn tới , là một cổ toàn bộ mới ký ức . "Bản thân vậy mà , trọng sinh ?" Chợt , Tần Trần mở bừng mắt ra , minh bạch phát sinh cái gì sau , mặc dù là hắn đại lục này cao nhất cường giả , lúc này cũng là vẻ mặt khó có thể tin . Trong trí nhớ . Hôm nay , đã Võ thần trải qua 2516 năm , khoảng cách kiếp trước hắn ngã xuống , qua đi tới ba trăm năm . Ba trăm năm thời gian , thế sự xoay vần , thay đổi bất ngờ . Đã từng Hiên Viên đế quốc , tại Phong Thiếu Vũ mở rộng đất đai biên giới hạ , trở thành đại lục đệ nhất hoàng triều , uy chấn thiên hạ , phong hào Hiên Viên Đại Đế . Mà đã từng Thượng Quan Hi Nhi , thì thành lập Phiêu Miểu Cung , thủy hiệu Lăng Ba Nữ Đế , hưởng thụ ngàn tỉ người kính ngưỡng . Bằng vào Tần Trần lưu lại Thần Binh đan dược , hai người đã trở thành đại lục chí cao vậy tồn tại , Uy Lâm thiên hạ , giậm chân một cái , toàn bộ đại lục đều có thể run rẩy ba run rẩy . Mà Tần Trần , nhưng trọng sinh tại đại lục này hẻo lánh trong nước nhỏ . "Ông trời để cho ta sống lại một đời , Thượng Quan Hi Nhi , Phong Thiếu Vũ , các ngươi chờ , ta Tần Trần trở về , các ngươi ác mộng sắp xảy ra , một ngày nào đó , ta Tần Trần sẽ đích thân bước trên Vũ Vực , đòi lại đầy đủ mọi thứ!" Tần Trần nắm chặt nắm đấm , tại đây phong cách cổ xưa phú quý trong phòng , thề với trời! nồng nặc sát ý , tại đây gian phòng không hóa thành một cổ vô hình gió xoáy , thật lâu không tiêu tan . "Trần Nhi!" Đột nhiên một tiếng cọt kẹt , cửa phòng mở ra , một người mặc sạch trường bào , đầu đội ngọc trâm một cái mỹ phụ nhân nôn nóng đi tới , thấy trên giường hẹp thức tỉnh qua đây Tần Trần , nôn nóng trong mắt chợt toát ra một tia mừng rỡ . "Quá tốt , Trần Nhi , ngươi rốt cục tỉnh , mẫu thân lo lắng hỏng mất ." Mỹ phụ nhân lông mi thật dài phía trên mang theo giọt nước mắt , ôm cổ Tần Trần , ríu rít khóc ồ lên , có thể trong tiếng khóc , nhưng mang theo ý mừng rỡ , ấm áp trước ngực bao quanh Tần Trần , để thức tỉnh qua đây nguyên bản trong lòng tràn ngập cừu hận hắn , không hiểu mọc lên một tia ấm áp . Mỹ phụ nhân tên gọi Tần Nguyệt Trì , là Đại Tề Quốc Định Vũ Vương con gái , cũng là Tần Trần mẫu thân . Cổ thân thể này nguyên lai chủ nhân , cư nhiên cũng gọi Tần Trần , bởi vì tại vương đô Thiên Tinh Học Viện cùng người tranh đấu , kết quả rơi xuống đấu võ đài , đánh vỡ đầu , hôn mê sau ba ngày ba đêm , đi đời nhà ma . Sau cùng , lại bị ba trăm năm trước Tần Trần linh hồn ngoài ý muốn chiếm giữ thân thể , có đời thứ hai . "Trần Nhi , ngươi cũng hôn mê ba ngày ba đêm , hù chết mẫu thân , sau đó mẫu thân không bao giờ ... nữa cho phép ngươi hành sự như vậy lỗ mãng , có nghe hay không , nếu như ngươi không ở , để mẫu thân một người sau đó sống thế nào ." Mỹ phụ nhân vuốt ve Tần Trần gầy yếu gương mặt , trong con ngươi xinh đẹp toát ra tha thiết quan tâm . Tần Trần nhìn mỹ phụ nhân , trong linh hồn hiện ra một loại trước đó chưa từng có cảm động . Kiếp trước Tần Trần , chỉ là một cô nhi , không nghĩ tới ông trời để hắn sống lại một đời , lại cho hắn một cái mẫu thân . Tại cổ thân thể này nguyên lai trong trí nhớ , mẫu thân Tần Nguyệt Trì , đối với hắn cực tốt , có thể nói là cẩn thận , mẹ con giữa cảm tình , rất hòa hợp . Tần Trần sau khi sống lại , linh hồn cùng nguyên lai cổ thân thể này linh hồn dung hợp , tự nhiên cũng có cổ thân thể này nguyên lai được tất cả tình cảm . Nhìn phía trước lo lắng khóc mỹ phụ nhân , Tần Trần nội tâm trở nên kích động , bật thốt lên: "Nương , hài nhi sau đó sẽ không đi lỗ mãng , để mẫu thân lo lắng ." Những lời này nói xong , Tần Trần trong lòng phảng phất để xuống một tảng đá vậy , linh hồn một trận ung dung , nguyên bản lưu lại một chút trói buộc cảm giác , cũng triệt để biến mất . Tần Trần biết , đây là nguyên lai cái kia Tần Trần ý thức , biết hắn ý tưởng sau , triệt để tiêu tán . Từ nay về sau , cổ thân thể này chỉ còn lại có một cái ý thức , đó chính là hắn Tần Trần . 

Chương 2: Mẫu thân

"Vậy thì tốt ." Mỹ phụ nhân vẻ mặt ôn nhu nhìn Tần Trần , trong mắt phảng phất chỉ còn dư lại , chính hắn một nhi tử . "Trần Nhi , ngươi nói cho mẫu thân biết , ngươi làm sao sẽ cùng công tử Ngụy Hầu gia quyết đấu , là có người hay không cố ý hãm hại ngươi ..." Tần Nguyệt Trì nhíu mày nhìn Tần Trần , mặt lộ lo lắng . "Không có , là bản thân hài nhi muốn cùng hắn quyết đấu ." Tần Trần cúi đầu nói . Ánh mắt , cũng là rất lạnh . Sự thực là , Ngụy Chấn tại Học Viện nhục mạ hắn là cái dã chủng , mắng hắn mẫu thân là cái tiện nữ nhân , hắn dưới cơn nóng giận mới lên đài cùng với quyết đấu . Hiện tại xem ra , đây cũng là một cái nhàm vào hắn âm mưu . Bởi vì , Ngụy Chấn vừa lên đài , liền hạ độc thủ . Nếu như hắn nói cho mẫu thân biết chân tướng , lấy mẫu thân tính cách , nhất định sẽ tìm Ngụy Hầu gia liều mạng , có thể hiện tại mẫu thân tình cảnh , cũng rất khó khăn . Tần Nguyệt Trì lúc còn trẻ , được xưng Đại Tề Quốc đệ nhất mỹ nhân , là Vương Đô vô số vương hầu công tử ám mộ đối tượng , cầu hôn bà mối mang theo lễ vật đạp phá ngưỡng cửa , thậm chí hiện nay thánh thượng , đều nghe nói Tần Nguyệt Trì khuôn mặt đẹp , có tình ý nạp nàng làm phi . Có thể Tần Nguyệt Trì nhưng ở phía sau , đột nhiên bỏ nhà ra đi , lang bạt thiên hạ , biến mất ở trong tầm mắt mọi người . Ba năm sau , Tần Nguyệt Trì trở về , mang theo vừa mới sinh ra Tần Trần , trở lại Tần gia . Chuyện này , oanh động toàn bộ Vương Đô . Chưa gả đã sinh nhi tử , cái này ở toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục , đều là cực kỳ kiêng kỵ cảm thấy thẹn việc , thuộc về không tuân thủ phụ đức , tại một ít hẻo lánh chỗ man di mọi rợ , càng là phải ngâm lồng heo . Lúc đó Tần gia , tức đến kém chút không có đánh chết Tần Nguyệt Trì , là Định Vũ Vương Tần Bá Thiên , cũng chính là Tần Trần ngoại tổ phụ , sức dẹp nghị luận của mọi người , lấy Tần gia huyết mạch danh nghĩa , thu lưu Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần . Nhưng toàn bộ Định Vũ vương phủ người , đối Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần đều là mắt lạnh đối đãi , cho rằng Tần Nguyệt Trì là cả Tần gia sỉ nhục . Cho nên Tần Nguyệt Trì tại Tần gia thời gian , qua đặc biệt không tốt . Nếu không , Tần Trần cũng sẽ không hôn mê ba ngày ba đêm , lại không cái gì y sư đến đây kiểm tra . "Trần Nhi , ngươi tuy là lần này không có giác tỉnh huyết mạch , nhưng không sao cả , sau đó còn có cơ hội , không nên nhất thời kích động , liền cùng người tranh đấu . Coi như ngươi trở thành không giống nhau tên cường giả , vậy cũng không có gì, mẫu thân sẽ vẫn bảo hộ ngươi ." Tần Nguyệt Trì nhìn trên giường hẹp suy yếu Tần Trần , nhỏ khẽ thở dài một hơi , mũi lại là đau xót . Trần Nhi như vậy mạnh hơn tính cách , nếu như không giải được tâm kết này , e sợ sau đó còn có thể có chuyện . "Không có giác tỉnh huyết mạch ?" Tần Trần thông qua dung hợp cổ thân thể này ký ức , trong nháy mắt giải khai một ít tình huống . Nguyên lai cổ thân thể này chủ nhân , có không tệ võ đạo thiên phú , lấy xuất sắc nhất thành tích , thi vào Đại Tề Quốc đệ nhất Học Viện Thiên Tinh Học Viện . Chẳng qua là tại Học Viện mấy lần huyết mạch thức tỉnh trong nghi thức , hắn đều không thể giác tỉnh huyết mạch , mấy ngày trước Học Viện rồi đối các học viên tiến hành một lần huyết mạch thức tỉnh , Tần Trần vẫn không có giác tỉnh huyết mạch . Thiên Vũ Đại Lục , lấy huyết mạch vi tôn , không có giác tỉnh huyết mạch , liền không còn cách nào trở thành một tên chân chính cường giả . Trước đó cổ thân thể này chủ nhân khi biết sau khi tin tức này , thâm thụ đả kích , hắn nhất tâm muốn trở nên mạnh mẽ , là vì cải biến hắn và mẫu thân tại Vương phủ tình cảnh , lại không nghĩ rằng , lão Thiên vậy mà cùng hắn mở một cái như vậy nói đùa . Đả kích phía dưới , hắn sầu não uất ức , đần độn , mỗi ngày rầu rĩ không vui . Cho nên Tần Nguyệt Trì mới có thể cho rằng Tần Trần sở dĩ cùng Ngụy Chấn quyết đấu , là bởi vì không có giác tỉnh huyết mạch , tâm tình không tốt duyên cớ . "Mẫu thân , ngươi yên tâm , như thế chút ngăn trở , không có phá huỷ hài nhi ." Tần Trần cảm thụ được Tần Nguyệt Trì quan tâm , ánh mắt biến được nhu hòa , mỉm cười . Hắn không phải đang an ủi Tần Nguyệt Trì . Không có giác tỉnh huyết mạch , đối với hắn cái này kiếp trước bát giai huyết mạch Hoàng Sư mà nói , thật không coi vào đâu . Tần Trần nụ cười rực rỡ , để Tần Nguyệt Trì trong lòng ấm áp , giải sầu nói: "Như vậy , mẫu thân liền yên tâm ." Tần Nguyệt Trì vừa mới chuẩn bị nói cái gì nữa , đột nhiên —— Rầm rầm rầm . Có người ở gõ cửa , hơn nữa thanh âm vô cùng lớn , cơ hồ là dùng chân tại đá . Tần Nguyệt Trì vội vàng mở cửa phòng . Một người mặc da chồn trắng tiểu áo nha hoàn , đi vào trong phòng . "Đại tiểu thư , mở thế nào cửa dùng thời gian dài như vậy ?" Nha hoàn kia bất mãn nói ra , tuy là trong miệng kêu Đại tiểu thư , nhưng một chút cũng không có cung kính dáng vẻ . "Yên Chi , Trần Nhi hắn mới vừa tỉnh , thân thể vẫn rất yếu, ngươi thanh âm ít một chút , không nên ồn ào đến Trần Nhi ." Tần Nguyệt Trì nói ra . Yên Chi nghe lời này , lúc này mới ngoài ý muốn liếc mắt một cái trên giường hẹp Tần Trần , khóe miệng hiện lên một chút cười trào phúng cho . "Nguyên lai là Trần thiếu gia tỉnh , vậy thì thật là chúc mừng ." Trong miệng nàng nói chúc mừng , trên mặt nhưng không có nửa điểm tiếu ý , ánh mắt lạnh lùng , dường như Tần Trần thiếu nàng tiền một dạng . Nha hoàn này tên gọi Yên Chi , là Tần Trần đại cữu mẫu Triệu phu nhân thiếp thân nha hoàn một trong . Tần gia một môn trung liệt , tổ tiên kể đại đều làm võ tướng , vì Đại Tề Quốc chinh chiến sa trường , lập được qua huy hoàng chiến công . Đến Tần Trần ngoại tổ phụ Tần Bá Thiên này một đại , thanh thế đạt đến đỉnh phong , được Đại Tề Quốc vương phong làm Định Vũ Vương , khai tông lập phủ . Mà Tần Bá Thiên nhi tử , cũng chính là Tần Trần đại cữu Tần Viễn Hoành , lừa gạt tổ tiên phúc ấm , được Đại Tề Quốc vương tứ phong An Bình Hậu , nắm giữ Định Vũ vương phủ . Vì vậy Tần Trần đại cữu mẫu , cũng trở thành hôm nay Định Vũ vương phủ chủ mẫu . Chẳng qua là . Tần Trần đại cữu mẫu Triệu phu nhân , đối Tần Trần cùng Tần Nguyệt Trì luôn luôn cực chán ghét , cho rằng bọn họ hai người làm bẩn Định Vũ vương phủ danh tiếng , trăm phương nghìn kế muốn đưa bọn họ đuổi ra ngoài . "Ngươi tới nơi này làm cái gì ?" Tần Trần lạnh lùng nhìn Yên Chi nói . "Trần thiếu gia , đừng tự mình đa tình , ta cũng không phải là tới tìm ngươi ." Yên Chi vô cùng kinh ngạc mắt nhìn Tần Trần , trước đây Tần Trần cũng không dám cùng nàng nói như vậy, làm sao lần này nhặt về một cái mạng sau , biến được như thế có gan khí ? "Đại tiểu thư , phu nhân nhà ta đoán ngươi ở đây Trần thiếu gia nơi này , quả nhiên không sai , ngươi nên không quên cùng phu nhân giữa hẹn định đi ?" Tần Nguyệt Trì thân thể run lên , mắt lướt qua một chút khuất nhục , khí sắc cũng giống như tái nhợt vài phần . Nàng xem mắt Tần Trần , cho hắn đắp lên tàm ti chăn bông , đứng lên ôn nhu nói: "Trần Nhi , mẫu thân đi ra ngoài một chuyến , ngươi nghỉ ngơi thật tốt ." Dứt lời , xoay người sẽ đi ra ngoài . Tần Trần tinh mắt cỡ nào , tự nhiên thấy Tần Nguyệt Trì trong nháy mắt đó run , trong lòng cảm thấy một chút không hay , cau mày nói: "Nương , ngươi muốn đi đâu ? Ta tùy ngươi cùng đi ." Tần Nguyệt Trì bước chân dừng lại , quay đầu , ấm áp tay chạm đến được Tần Trần khuôn mặt , lộ ra vẻ tươi cười nói: "Đứa nhỏ ngốc , nương ở nơi này trong vương phủ , không ra khỏi cửa , ngươi còn sợ mẫu thân tại trong vương phủ , bị người khi dễ phải không , ngươi mới vừa tỉnh lại , có thể chớ lạnh , thật tốt dưỡng sinh thể , mẫu thân đi một lát sẽ trở lại tới ." Tần Trần cau mày nói: "Không được , nương ngươi nói cho hài nhi , ngươi và Triệu phu nhân hẹn định cái gì ." Tần Nguyệt Trì trên mặt , mang theo vẻ do dự , không biết thế nào mở miệng . Một bên . Yên Chi không nhịn được nói: "Một cái nửa chết nửa sống người , vẫn hỏi cái gì nhiều , ta trực tiếp nói cho ngươi biết, mẹ ngươi đáp ứng chúng ta phu nhân , hôm nay cùng Kỳ Vương gia gặp mặt , hiện tại Kỳ Vương gia đã đến phòng khách , sẽ chờ nàng đi qua ." "Cái gì , Triệu Khải Thụy ? ! Triệu Phượng ngươi tiện nhân này , vậy mà ép mẫu thân đi gặp cái này dâm loạn đồ!" Toàn bộ Vương Đô người nào không biết , Triệu Khải Thụy là Đại Tề Quốc hoang đường nhất một vị Vương gia , quanh năm lưu luyến cảnh sắc chỗ , thê thiếp thành đàn , trong phủ đều là ca cơ vũ nữ , cả ngày dâm loạn mi bất kham , bị người gọi đùa phong lưu Vương gia . Triệu Khải Thụy vẫn thèm nhỏ dãi mẫu thân khuôn mặt đẹp , mấy lần tới cửa , đều bị mẫu thân từ chối , ai biết, Triệu Phượng vậy mà đó lão dâm tặc yêu cầu tới trong nhà , quả thực khinh người quá đáng . Tần Trần hung hăng nhìn chằm chằm Yên Chi , trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo , cả giận nói: "Còn ngươi nữa cái này tiện tỳ , cút ra ngoài cho ta ." "Ngươi nói cái gì ?" Yên Chi tức đến cả người run , dùng tay chỉ Tần Trần , nhưng được Tần Trần ánh mắt làm sợ hãi , không dám mở miệng , mà là hướng về phía Tần Nguyệt Trì cả giận nói: "Đại tiểu thư , ngươi tựu là như thế dạy con sao? Còn ngươi nữa cùng Kỳ Vương gia sự tình , thế nhưng ngươi khi đó đáp ứng một tiếng , lẽ nào ngươi nghĩ đổi ý hay sao?" "Mẫu thân đáp ứng ?" Tần Trần rung một cái , nhìn mình mẫu thân . Điều này sao có thể ? Trong trí nhớ , mẫu thân đối Triệu Khải Thụy rất chán ghét , đối với hắn truy cầu , càng là rất phiền não . Làm sao có thể đáp ứng đi gặp hắn ? Hắn muốn từ mẫu thân trong miệng nghe được hay không định trả lời , đã thấy Tần Nguyệt Trì thân thể rung một cái , chậm chạp không nói . "Trần Nhi , ngươi mới vừa tỉnh , nghỉ ngơi trước , đừng tổn hại sức khỏe một cái , vậy không được, mẫu thân chẳng qua là gặp hắn một chút , không có thế nào ." Cuối cùng , Tần Nguyệt Trì khó khăn nói ra . Tần Trần khó có thể tin nhìn Tần Nguyệt Trì , lo lắng nói: "Mẫu thân , vì sao ? Triệu Khải Thụy người kia ngươi cũng không phải không biết , ngươi ra ngoài thấy hắn , chẳng khác gì là dê vào miệng cọp a ." "Vì sao ? Trần thiếu gia , ngươi còn có mặt mũi hỏi vì sao ?" Yên Chi vẻ mặt trào phúng nhìn Tần Trần: "Ngươi cùng người đấu nhau , hôn mê bất tỉnh , mắt thấy không sống được , là ngươi tốt mẫu thân tại chúng ta phu nhân ngoài cửa quỳ một đêm , cầu nàng ban thưởng Hồi Thần Đan , Triệu phu nhân nhân từ , đáp ứng Đại tiểu thư yêu cầu , ngươi lại còn có mặt hỏi vì sao , ta muốn là ngươi nói , đã sớm đập đầu tự tử một cái ở chỗ này ." "Ngươi câm miệng cho ta ." Tần Nguyệt Trì chợt nhìn về phía Yên Chi , cả giận nói: "Triệu phu nhân trước đây thế nhưng đã đáp ứng ta , không đem chuyện nào nói ra , ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ!" Tần Trần nhìn tức giận mẫu thân , trong lòng đau xót , hắn rốt cuộc minh bạch , nguyên lai mẫu thân đáp ứng Triệu Phượng gặp Triệu Khải Thụy , là vì cầu Hồi Thần Đan cứu sống bản thân! Hồi Thần Đan . Bất quá là nhị phẩm đan dược , giá trị bất quá mấy nghìn ngân tệ . Có thể mẫu thân là vì một viên Hồi Thần Đan , buông tha bản thân tôn nghiêm . Tần Trần chấn động trong lòng , nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn . Hắn từ trên giường bò lên , bắt lại chuẩn bị rời đi Tần Nguyệt Trì , cắn răng nói: "Mẫu thân , chúng ta ở nơi này , ai cũng không đi nhìn ngươi yên tâm , từ hôm nay trở đi , ta không có lại để cho mẫu thân ngươi ăn bất luận cái gì khổ , lại không biết cho ngươi đi gặp Triệu Khải Thụy cái kia vô liêm sỉ háo sắc lão vương bát đản!" Tần Nguyệt Trì , thân thể rung một cái , trong con ngươi xinh đẹp nước mắt lưng tròng lập loè nhìn Tần Trần . Tần Trần nét mặt băng lãnh , lạnh lùng nhìn Yên Chi , hai mắt phảng phất một bả đao nhọn , lạnh giọng nói: "Còn như ngươi , hiện tại cút ra ngoài cho ta!" 

Chương 3: Triệu phu nhân

"Tiểu tạp chủng , ngươi dám đối với ta gào thét!" Yên Chi trên mặt nhanh chóng leo lên nhất tầng tức giận ửng đỏ , tức đến cả người đều run , thậm chí ngay cả tiểu tạp chủng đều mắng đi ra . Trong vương phủ , nhiều nô tỳ người hầu lúc không có ai thảo luận Tần Trần thời điểm , cũng gọi hắn tiểu tạp chủng , thế nhưng đang đối mặt Tần Trần thời điểm , căn bản là không ai dám như thế gọi . Dù nói thế nào , Tần Nguyệt Trì cũng là Định Vũ Vương nữ nhi , Tần gia Đại tiểu thư . Có thể Yên Chi dưới sự tức giận , cũng là cái gì cũng không đoái hoài, nàng dùng tay chỉ Tần Trần , vẻ mặt giễu cợt nói: "Gọi ngươi 1 tiếng Trần thiếu gia , thật đúng là coi mình là thiếu gia , ta nhổ vào!" Tần Nguyệt Trì sắc mặt trắng bệch , một mảnh tái nhợt , tức giận nhìn Yên Chi nói: "Yên Chi , ngươi gọi Trần Nhi cái gì ? Nhớ kỹ thân phận ngươi , chỉ là một nha hoàn!" "U , Đại tiểu thư , cư nhiên đối với ta bắt đầu dạy bảo ?" Yên Chi lạnh lùng nhìn Tần Nguyệt Trì , không có sợ hãi cười khẩy nói: "Đại tiểu thư , ngươi đừng vội được nhảy ra , phu nhân đã sớm ngờ tới ngươi sẽ không giữ lời hứa , lưu lại tay đây, người đâu , cho ta đem Đại tiểu thư tới phòng khách đi , cũng đừng làm cho phu nhân và quý khách đợi lâu ." "Ầm ." Yên Chi vừa dứt lời , cửa phòng nhất thời bị người đá mở , hai gã lưng hùm vai gấu Tần gia hộ vệ theo ngoài cửa đi tới , nhanh chóng đi tới Tần Nguyệt Trì phía trước . "Đại tiểu thư , theo chúng ta đi một chuyến đi." Này hai gã hộ vệ ngẩng đầu , lạnh lùng đánh giá Tần Nguyệt Trì , đôi mắt chỗ sâu lướt qua một chút vẻ tham lam , vừa nói, thì đi kéo Tần Nguyệt Trì . Tần Nguyệt Trì thiên sinh lệ chất , nghiêng nước nghiêng thành , tuy là mấy năm nay qua không được, nhưng này tuyệt sắc cho tư nhưng bộc phát thanh tân thoát tục , Tần gia người nam nhân nào nói tới Đại tiểu thư , không thèm nhỏ dãi , trong lòng mê mẩn. Dưới loại tình huống này , hơi lau chút dầu , dường như , không ai nhìn ra được chứ ? "Ta xem ai dám động đến mẹ ta ." Tần Trần nhanh chóng theo trên tường bắt một thanh kiếm . Cheng! Trường kiếm ra khỏi vỏ . Hắn nhảy tới trước một bước , đứng ở Tần Nguyệt Trì phía trước , trường kiếm nghiêng lập , trong ánh mắt bắn ra hai đạo băng lãnh hàn mang , phảng phất lợi nhận một dạng rơi vào hai gã trên người hộ vệ . Một cổ không hiểu khí thế , từ trên người Tần Trần nở rộ ra . Hai gã hộ vệ chỉ cảm thấy được cả người lạnh lẽo , phảng phất bị tử thần tiếp cận một dạng, một luồng hơi lạnh theo quỷ xương sống xông thẳng đỉnh đầu , toàn thân không hiểu kích khởi một lớp da gà , hô hấp cũng thấy được khó khăn , động tác trên tay cũng là vì một trong trệ . Chuyện gì xảy ra ? Hai gã hộ vệ liếc nhau , đều cảm thấy khó có thể tin , lúc này Tần Trần , dung mạo cùng khí tức cũng không biến , có thể nhưng lại làm cho bọn họ không hiểu mọc lên một cổ sợ hãi . Phảng phất , một khi không nghe theo hắn nói , liền sẽ tao ngộ ác mộng. Hai người nhịn không được nhìn về phía Yên Chi . "Hai người các ngươi phế vật , một cái Tần Trần liền đem các ngươi hù dọa ? Có thể chớ quên , cái nhà này là ai làm chủ , còn không đem Đại tiểu thư tới phòng khách đi , phu nhân trách tội xuống , các ngươi đam đương nổi sao?" Yên Chi giận không chỗ phát tiết , hai người này , làm sao làm, lại bị Tần Trần tên tiểu tạp chủng này dọa cho ở . Hai gã hộ vệ cũng thấy được sủng ái phía trên không ánh sáng , bản thân cư nhiên bị Tần Trần dọa cho ở , hắn Tần Trần mặc dù là thiếu gia , nhưng luận địa vị , liền một người bình thường quản gia cũng không bằng , hơn nữa hành sự luôn luôn nhát gan , liền gà cũng không dám giết một , đây nếu là truyền đi , bọn họ sau đó làm sao còn tại Tần phủ lăn lộn ? Nghĩ vậy , một gã hộ vệ lúc này hừ lạnh một tiếng , nhảy tới trước một bước lạnh giọng nói: "Trần thiếu gia , mời tự trọng , chúng ta là phụng Triệu phu nhân lệnh , mang Đại tiểu thư đi phòng khách , nếu như Trần thiếu gia dám can đảm ngăn trở nói , liền đừng trách hai chúng ta không khách khí ." Nào ngờ Tần Trần thân hình không nhúc nhích , trường kiếm đứng ở trước người , ánh mắt băng lãnh , từng chữ từng câu nói: "Các ngươi có muốn hay không mệnh , liền đụng đến ta nương thử xem!" Thanh âm hắn , như là theo Cửu U Địa Ngục trong đụng tới một dạng, để hai gã hộ vệ cước bộ , lần thứ hai trở nên bị kiềm hãm . Tần Trần vừa nhìn về phía Yên Chi , thanh sắc câu lệ nói: "Còn ngươi nữa , chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng , hung hăng phách lối , dám ở mẹ ta phía trước liều lĩnh , có tin ta hay không đưa ngươi lưu đày ba nghìn dặm , trở thành quan Kỹ , cả đời không trở thân ." Yên Chi sắc mặt cứng đờ . Nếu là thật náo đem lên , Triệu phu nhân hoặc người không có việc gì , nhưng bọn hắn những thứ này nô tỳ , hộ vệ , đó là trăm triệu sẽ không có kết cục tốt . "Há, là ai phải lưu đày ai vậy ?" Một đạo thanh âm chói tai đột nhiên vang lên , lập tức , từ ngoài cửa truyền đến liên tiếp tiếng bước chân . Một đám mặc cẩm bào nô bộc , đi trước đi vào gian phòng , đứng thẳng trái phải hai bên , ngay sau đó một người mặc cung trang , lộ vẻ được ung dung trang nhã trung niên nữ tử từ trong đám người ở giữa đi tới . Người này mặc kim sợi đường viền vân bào , đầu đội mã não đỏ san hô ngọc sai , mười cái tinh tế trên ngón tay , mang 4 5 cái bảo thạch nhẫn , đeo vàng đeo bạc , thật là phú quý . Bên người , vẫn đi theo một cái dung mạo hèn mọn , vóc người béo phệ , mặc quần áo lại hết sức phú quý người đàn ông trung niên , vừa tiến đến , ánh mắt liền rơi vào Tần Nguyệt Trì trên thân , sắc híp híp mắt hạt châu cô lỗ lỗ trực chuyển , chỉ kém trong miệng không có rớt xuống rớt dãi . "Phu nhân ." Yên Chi nhìn thấy người này , lúc trước kiêu ngạo nét mặt nhất thời thu liễm , khí sắc trắng bệch , ánh mắt có chút hoảng sợ cúi người . Người này đúng là Tần gia chủ mẫu , Triệu Phượng , Triệu phu nhân . Bên người nàng , còn lại là Đại Tề Quốc tiếng xấu lan xa phong lưu Vương gia —— Kỳ vương Triệu Khải Thụy . Triệu phu nhân lạnh lùng xem Yên Chi một cái , hừ lạnh nói: "Một chút chuyện nhỏ cũng làm không được , ta quá khứ là thế nào dạy ngươi ?" Yên Chi sợ phải gấp vội vàng quỳ xuống đất , khí sắc trắng bệch nói: "Nô tỳ vô năng , xin thỉnh phu nhân trách phạt ." "Trước tiên lui đi sang một bên đi, mất mặt xấu hổ ." "Vâng, phu nhân ." Yên Chi vội vàng lui sang một bên , nơm nớp lo sợ , oán độc nhìn Tần Trần , nhưng trong lòng cười lạnh nói: "Hừ, tiểu súc sinh , hiện tại phu nhân đến, nhìn ngươi làm sao còn kiêu ngạo ?" Triệu phu nhân nhìn tay cầm trường kiếm Tần Trần , lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới , ta đây cháu ngoại trai hôn mê vài ngày , cư nhiên biến được như thế có gan khí , chẳng những có dũng khí chết người , còn muốn đem ta người lưu đày ba nghìn dặm , so với vi quan kỹ , ha hả , thật là lớn lên chí khí a , không biết người , còn tưởng rằng mở miệng là ta Tần phủ con trưởng đích tôn đây." 

Chương 4: Giết

Tần Nguyệt Trì biến sắc , vội vàng nói: "Triệu phu nhân , Trần Nhi hắn vẫn tuổi nhỏ , chẳng qua là nhất thời kích động , miệng không chừng mực , xin thỉnh phu nhân không cần để ở trong lòng ." Triệu phu nhân lạnh lùng thốt: "Tuổi nhỏ ? Nếu như ta nhớ không lầm , Tần Trần hắn năm nay gần mười sáu đi, nghe nói không lâu tại Thiên Tinh Học Viện thức tỉnh trong nghi thức , vẫn không có giác tỉnh huyết mạch , thân là con cháu nhà họ Tần , hắn không biết chăm học dễ vào , vì ta Tần Thị làm vẻ vang , nhưng ở Học Viện cùng người đấu nhau , phá hoại ta Định Vũ vương phủ danh tiếng , càng ở chỗ này đại thả vô lý , khi dễ hạ nhân , làm trái Tần gia gia quy , phải bị tội gì à?" Tần Nguyệt Trì thân hình thoắt một cái , khí sắc trắng bệch , Triệu phu nhân là muốn định Trần Nhi tội a! "Phải bị tội gì người , chắc là ngươi đi ?" Tần Trần ánh mắt phát lạnh , ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Phượng , đối mặt Tần gia quyền bính rất nặng Triệu phu nhân không hề sợ hãi , lạnh lùng nói: "Ngươi thân là Tần gia chủ mẫu , dung túng hạ nhân , khi dễ gia tộc đệ tử , đây chính là ngươi cái gọi là Tần gia gia quy ?" "Ngươi ..." Triệu phu nhân không nghĩ tới Tần Trần dám cãi lại , nhịn không được giận tím mặt . Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng , liền nghe Tần Trần đón lấy phẫn nộ quát: "Ngươi thân là phụ nữ nhân gia , cùng Vương Đô có tiếng xấu , dâm loạn thối rữa bất kham Triệu Khải Thụy gặp nhau , câu tam đáp tứ , đây chính là ngươi phụ đức ?" Một bên ban đầu nhìn trò hay , hai mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm Tần Nguyệt Trì Triệu Khải Thụy ánh mắt đột nhiên cứng lại , khí sắc đỏ lên . "Tiểu súc sinh này , làm sao đem ta cho mắng ." Triệu Khải Thụy ở trong lòng nổi giận mắng . "Ngươi ..." Triệu phu nhân dùng tay chỉ Tần Trần , tức đến trâm gài tóc run run , cả giận nói: "Triệu Khải Thụy , chính là nhà của ta Vương huynh ." Triệu phu nhân tổ tiên , cùng Vương Thất có chút sâu xa , đã từng quý vi Vương gia , Triệu Phượng xưng hô Triệu Khải Thụy 1 tiếng Vương huynh , thật cũng không tính đi quá giới hạn . " Được a, các ngươi thân là huynh muội , lén lút hẹn hò , thì thuộc loạn - luân cử chỉ , càng thêm bất kham , ngươi thân là triều đình tứ phong phu nhân , vốn nên làm thiên hạ phu nhân đại biểu , hành sự đoan trang , chuyện này nếu truyền đi , Tần gia thì như thế nào tại Đại Tề Quốc dựng thân ." Tần Trần liên tục gào thét , trong mắt hàn quang nở rộ . "Ngươi ... Ngươi tên tiểu súc sinh này , quả thực hồ ngôn loạn ngữ , bắt lại cho ta hắn ." Triệu phu nhân không thể kiềm được , hướng về phía hai gã hộ vệ gầm thét quát lên . Nàng tức đến cả người run , Tần Trần nói , nếu là thật truyền ra Tần phủ , nàng kia cái này Tần gia chủ mẫu , lại nơi nào đến mặt tại Vương Đô tiếp tục đợi tiếp . Hai gã hộ vệ nghe được Triệu phu nhân mệnh lệnh , lúc này nổi giận gầm lên một tiếng , triều Tần Trần nhào lên , một tả một hữu , đem kiềm chế ở chính giữa . Tần Nguyệt Trì kinh hô 1 tiếng , phấn đấu quên mình được ngăn ở Tần Trần phía trước , cả giận nói: "Các ngươi ai dám động đến ta Trần Nhi ." Một gã hộ vệ ánh mắt phát lạnh , lạnh lùng nói: "Đại tiểu thư , xin lỗi ." Nói xong , hắn bàn tay đẩy một cái , muốn đem Tần Nguyệt Trì đẩy ra . Nhưng mà —— Không đợi hắn tay đụng tới Tần Nguyệt Trì bả vai . Bỗng nhiên , một đạo mạnh mẽ hàn quang lướt qua , mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt , trong phòng không khí trở nên lạnh lẽo . Ngay sau đó , xì xì một tiếng , huyết quang hiện ra , hộ vệ kia phát ra 1 tiếng thê lương thảm gọi , nửa đoạn cánh tay đã bị Tần Trần nhất kiếm cắt đứt xuống , tiên huyết bắn tung tóe đầy đất . Hắn đau nhức phía dưới , thân hình chợt lui , có thể Tần Trần trường kiếm trong tay , nhưng như Lưu Tinh Cản Nguyệt , đuổi sát theo , hộ vệ kia làm sao né tránh , đều không cách nào né tránh , mắt mở trừng trừng nhìn mang theo tiên huyết mũi kiếm , đâm vào trái tim của hắn , trong con ngươi tràn ngập vô tận sợ hãi . Xuất kiếm , thu kiếm . Hành văn liền mạch lưu loát! Phốc! Một cổ nhiệt huyết từ cái này hộ vệ ngực phun tung toé ra , xông thẳng ra ngoài cao hai mét . Hộ vệ kia thất kinh , tính toán lấy tay che vết thương , có thể máu tươi kia , nhưng như suối phun một dạng, làm sao ô cũng không bưng bít được , sau cùng , hắn ánh mắt lộ ra không gì sánh được sợ hãi ánh mắt , thân thể mềm nhũn , ngã xuống . "Ta nói rồi , ai dám động đến mẹ ta thoáng cái , ta lấy người đó mệnh!" Tần Trần gằn từng chữ . Hắn tay cầm trường kiếm , tựu như cùng một tên sát thần một dạng, nhìn cũng chưa từng nhìn ngã xuống hộ vệ một cái , thanh âm băng lãnh phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục ác ma . Trên mũi kiếm tiên huyết , chậm rãi nhỏ xuống , trong phòng lặng ngắt như tờ , chỉ có tiên huyết rơi vào trên mặt đất thanh âm đang vang vọng . Triệu phu nhân đám này hung ác tàn nhẫn gia hỏa , tất cả đều ngây tại chỗ , như là cổ bị bóp ở như con vịt , không biết làm sao . Ngoài cửa xa xa vây xem hạ nhân , từng cái mặt lộ hoảng sợ , Yên Chi càng sợ đến sắc mặt trắng bệch , lạnh run , trong lòng run rẩy nói: "Tên tiểu súc sinh này , vậy mà thực có can đảm giết người!" Còn như cái khác hộ vệ , chỉ cảm thấy được ót phát lạnh , cả người toát mồ hôi lạnh , thân hình cứng ngắc , không dám động đậy . Hắn lúc này mới nhớ tới . Vị này Tần Trần thiếu gia , mặc dù không có giác tỉnh huyết mạch , nhưng xác định xác định , dựa vào bản lĩnh thật sự thi được Vương Đô Thiên Tinh Học Viện , năm ấy 15 tuổi , cũng đã là một gã Nhân Cấp Võ giả . Thiên Vũ Đại Lục , Võ giả cộng phân cửu cấp . Nhân Cấp , Địa cấp , Thiên cấp , Huyền Cấp , Tông Cấp , Tôn Cấp , Vương Cấp , Hoàng Cấp cùng Đế Cấp . Mỗi một cấp lại phân sơ kỳ , trung kỳ , hậu kỳ ba cái cấp độ . Nhất tầng , tu luyện dường như nhất trọng thiên . Tại Nhân Cấp trước đó , thật còn có Ngưng Mạch Kỳ này một cảnh giới , cái gọi là Ngưng Mạch Kỳ , chính là đả thông trong cơ thể kinh mạch , chỉ có đả thông bảy đạo kinh mạch trở lên, mới có thể ngưng tụ chân khí , bước vào Nhân Cấp . Vì vậy Nhân Cấp , đã có thể được xem là một cái chân chính Võ giả . Bọn họ những thứ này bình thường nhất hộ vệ , cơ bản cũng đều là tại Nhân Cấp trung hậu kỳ dáng vẻ . Cho nên mới phải bị Tần Trần nhất kiếm giết chết . Ngắn ngủi ngây người sau , Triệu phu nhân thứ nhất phục hồi tinh thần lại , nàng gương mặt trướng đỏ bừng , trong mắt bắn ra khó có thể tin hung ác hào quang tới . Nàng bây giờ không có nghĩ đến , luôn luôn nhát gan , khúm núm Tần Trần dám làm ra trước mọi người giết người sự tình tới . Không chỉ có là nàng . Ngay cả Tần Nguyệt Trì cũng ngây người , trong lòng khiếp sợ đồng thời chợt trầm xuống . "Tần Trần , ngươi điên , dám trước mọi người hành hung , người đến , cho ta đưa hắn bắt , gia pháp giải quyết , răn đe ." Triệu phu nhân dữ tợn quát lên , tiếng chấn như sấm . " Ừ." Một tên hộ vệ khác , lúc này phục hồi tinh thần lại . Cheng! Bên hông chiến đao bị hắn rút ra , cặp mắt như là chó sói nhìn chằm chằm Tần Trần , hung hăng nhào lên . Chỉ thấy hắn hai chân trên mặt đất chợt đạp một cái , hô 1 tiếng , thân hình như Liệp Báo , chiến đao trong tay hóa thành một đạo hàn mang , hướng Tần Trần cánh tay chém tới . Hắn một đao này , đúng là Tần gia tiếng tăm lừng lẫy Hoàng cấp đao pháp Phi Long Đao Pháp trong một chiêu , là Độc Long Thổ Tín ! Tại Thiên Vũ Đại Lục , công pháp vũ kỹ phẩm cấp từ cao tới thấp chia làm tứ giai: Thiên, Địa, Huyền, Hoàng! Mà từng cái đẳng cấp , lại phân thượng, trung, hạ tam đẳng , cộng phân tứ giai 12 đẳng . Phi Long Đao Pháp mặc dù chỉ là Hoàng cấp đao pháp , nhưng là Hoàng cấp cao đẳng đao pháp , trong Độc Long Thổ Tín , nhất là thâm độc , chiến đao như Độc Long phụt lên sương độc đi săn một dạng, xuất thủ ác độc , tàn nhẫn dị thường . Vậy mà đánh định chú ý , phải tại Tần Trần trên tay ghim cái lổ thủng , tốt cho chết đi huynh đệ ra một hơi . Ngược lại mệnh lệnh là Triệu phu nhân hạ , chỉ cần không giết chết Tần Trần , bản thân nhiều nhất bị chút trách phạt . 

Chương 5: Hầu gia

Kẻ khác nhìn thấy một đao này , trừ Tần Nguyệt Trì bên ngoài , đều ánh mắt lập loè . Một đao này hổ hổ sinh phong , uy thế kinh người , thật là có vài phần công lực , làm cho lòng người trong sinh lạnh . Thế nhưng Triệu phu nhân trong lòng còn chưa hài lòng , nàng biết phải hộ vệ xuất thủ bộ vị , quá mức bảo thủ , không nên chẳng qua là nhắm ngay Tần Trần một cánh tay , mà chắc là đầu hắn . Dù vậy , mọi người cũng giống như thấy Tần Trần cả người tiên huyết , thống khổ cầu xin tha thứ hình ảnh . Thế nhưng —— Đinh đinh đinh! Theo dự liệu tràng diện vẫn chưa phát sinh , Tần Trần trường kiếm trong tay phía trên trong phút chốc đột nhiên bạo khởi ba đạo hàn mang , đón lấy kim thiết giao mâu thanh âm vang lên . Hộ vệ kia còn chưa kịp minh bạch qua đây phát sinh cái gì , chỉ cảm thấy phải thấy hoa mắt , lòng bàn tay tê rần , trong tay chuôi đao liên tục kịch chấn , chiến đao cơ hồ không cầm nổi , kém chút rời khỏi tay . Hắn liền thôi động nguyên khí , lúc này mới gắt gao cầm chiến đao trong tay . Sau đó vừa mới chuẩn bị phản kích . Trong nháy mắt kế tiếp , một thanh sắc bén bốn phía trường kiếm , đã chỗng đỡ hắn cổ họng . Băng lãnh xúc cảm , phảng phất lưỡi hái tử thần , khống chế tánh mạng hắn , khiến cho hắn cả người phát lạnh , tê cả da đầu , giống như ác mộng , thân thể cứng ngắc bất động . Trong sát na . Chung quanh tất cả mọi người gắt gao trừng lớn cặp mắt mình , cơ hồ không dám tin tưởng mình con mắt . Nếu như nói lúc trước tên hộ vệ kia là bởi vì sơ suất , mới bị Tần Trần đắc thủ nói , như vậy ban nãy tên hộ vệ này đã ra tay toàn lực , có thể kết quả như trước làm người ta thất kinh . Ngay cả hộ vệ kia cũng thật sự là không nghĩ ra , chỉ có Nhân Cấp sơ kỳ Tần Trần , là như thế nào ngăn trở hắn Độc Long Thổ Tín ? Gánh vác hắn Nhân Cấp hậu kỳ tu vi , cũng chiếm thượng phong ? "Tên tiểu súc sinh này , vậy mà ..." Triệu phu nhân ánh mắt phát lạnh , cũng là thất kinh , bật thốt lên: "Tần Trần , ngươi tốt lớn mật , còn không thanh kiếm để xuống ." Nàng trợn tròn đôi mắt , uy phong lẫm lẫm , lúc này , như trước có Tần gia chủ mẫu uy phong . "Để xuống ?" Tần Trần nhếch miệng cười . Chỉ thấy trong mắt hắn bắn ra một đạo lạnh lùng hào quang , trường kiếm trong tay chợt đè một cái , sau đó lôi kéo . "Trần thiếu gia , không muốn ..." Hộ vệ kia thấy thế tâm trạng phát lạnh , vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ , cũng đã không kịp . Phốc! Một cổ nhiệt huyết như là suối phun , theo hắn trong cổ phun tung toé ra , xa xa vẩy đầy đất . Thi thể , vô lực ngã nhào trên đất . "Muốn giết ta , còn muốn ta tha cho hắn ? !" Tần Trần trên mặt thủy chung mang theo nụ cười , xem ở trong mắt người , lại làm cho mọi người khắp cả người phát lạnh , như là ác ma. Trong lúc nhất thời , toàn bộ Tần phủ , lặng ngắt như tờ . "Còn ngươi nữa!" Tần Trần quay đầu nhìn về phía Triệu Khải Thụy , con mắt hơi nheo lại , như là tiếp cận con mồi ác lang , lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như còn dám đánh ta mẫu thân chủ ý , cẩn thận ta sẽ nhịn không được giết ngươi ." Triệu Khải Thụy trên mặt nhất thời lộ ra tức giận ý , vừa mới chuẩn bị tức giận , có thể nhìn đến Tần Trần ánh mắt sau , một luồng hơi lạnh theo chân hắn không hiểu mọc lên , khí sắc trắng bệch , nhất thời lại nói không ra lời . Hắn nhìn về phía Triệu phu nhân , hừ lạnh nói: "Triệu phu nhân , đây chính là lời ngươi nói thương nghị tốt ?" Triệu phu nhân vội vàng giải thích: "Kỳ Vương gia , trong này có hiểu lầm , ngươi chờ ta giải thích cho ngươi ." Ngay sau đó , nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , tức đến cả người run , trên đầu trâm gài tóc không được rung động , chỉ vào Tần Trần nói: " Được, tốt, tiểu súc sinh , ngươi có có gan , mà ngay cả Kỳ Vương gia cũng dám đe doạ ..." Nàng ánh mắt hung ác tàn nhẫn giống như độc xà , chợt quay đầu nhìn về phía sau lưng . Ngoài phòng nhiều nghe nói tiếng động , chạy đến xem náo nhiệt nô bộc hạ nhân liền sợ phải rục cổ lại , lặng lẽ lui ra phía sau mấy bước . Cuối cùng , nàng đưa mắt rơi vào một gã thủy chung theo ở sau lưng nàng trên người lão giả , oán độc nói: "Tần Dũng , ngươi còn đứng ngây đó làm gì , còn không cho ta đem tiểu súc sinh này bắt!" "Vâng, phu nhân ." gọi Tần Dũng Lão giả trả lời 1 tiếng , từ trong đám người đi tới . Người này mặc trường bào màu u lam , hai tay núp ở rộng lớn ống tay áo phía sau , ánh mắt lạnh lùng , nhưng mang theo một chút âm lãnh chi khí , lúc trước vẫn lạnh lùng nhìn trong phòng tình huống , nét mặt từ đầu đến cuối không có một chút biến hóa . Lúc này hắn đi sau khi đi ra , ánh mắt mọi người mới rơi ở trên người hắn . Tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại , bao gồm Tần Trần cũng giống vậy . Từ trên người người nọ , hắn cảm thụ được một cổ cực khí tức nguy hiểm . "Địa cấp cao thủ ." Tần Trần trong lòng trầm giọng nói , ánh mắt trước đó chưa từng có lạnh lùng . "Trần thiếu gia , ngươi quá phận , lão nô không muốn cùng ngươi động thủ , Trần thiếu gia hay là thúc thủ chịu trói , ngoan ngoãn nghe theo phu nhân xử lý đi." Tần Dũng từ tốn nói , hai cái không có cảm tình con ngươi , lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Trần . Tần Trần mặt không đổi sắc , cười lạnh một tiếng: "Muốn cho ta thúc thủ chịu trói , thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không ." Địa cấp cao thủ mà thôi, nếu như liều mạng một lần , cũng không phải là không có ngăn cản lực . Tần Dũng nhướng mày , nói: "Đã như vậy , già như vậy Nô liền đi quá giới hạn ." Giọng nói rơi xuống , Tần Dũng thân hình nhất thời như một thương ưng , trong nháy mắt đập ra , trong sát na , một cổ đáng sợ kình phong cuộn sạch cả nhà , Tần Dũng hai tay thành chộp , trong nháy mắt chụp vào Tần Trần . Một kích này , so với trước kia hai cái hộ vệ mạnh đâu chỉ mấy lần , hơi thở mãnh liệt , trấn áp phải Tần Trần sự khó thở , cả người xương cốt kẽo kẹt rung động . "Tần Dũng , ngươi dám động Trần Nhi thoáng cái thử xem ." Thủy chung chú ý nhi tử tình trạng Tần Nguyệt Trì , lúc này chợt lao tới , ngăn ở Tần Trần phía trước . Mà Tần Trần , thân hình thoắt một cái , lại cầm kiếm đem Tần Nguyệt Trì ngăn ở sau lưng . Hắn ánh mắt lạnh lẽo , chỉ chờ Tần Dũng móng tay hạ xuống , liền muốn bạo khởi mà phát động , Địa cấp Võ giả tuy mạnh , nhưng hắn tự xưng là đối phương tại đánh trúng bản thân thời điểm , mình cũng có thể một lần đem kích sát . Mắt thấy , Tần Dũng móng tay , cách hắn chỉ còn dư lại vài thước . Ngay vào lúc này , một đạo to thanh âm đột nhiên theo ngoài phòng truyền đến , chấn biết dùng người làm đau màng nhĩ , "Tất cả dừng tay cho ta ." Một người mặc cẩm bào , chân đạp tử vân ngoa , eo buộc tam chỉ viền vàng mãng mang người đàn ông trung niên long hành hổ bộ vậy đi vào trong phòng . Tần Dũng móng tay , tại Tần Trần đỉnh đầu một thước chỗ , cứng rắn dừng lại , sau đó vội vàng né qua một bên , cung kính khom lưng . "Hầu gia!" Trong nhà mọi người , đều bị khom mình hành lễ , cung kính mở miệng . Người tới chính là Tần Trần cậu , An Bình Hậu Tần Viễn Hoành . Triệu phu nhân vội vàng đi tới Tần Viễn Hoành bên cạnh , thở hổn hển nói: "Hầu gia , ngươi tới vừa lúc , hôm nay tiểu súc sinh này , quả thực phản thiên , chẳng những giết hai cái hộ vệ , còn dám đe doạ Kỳ Vương gia , hôm nay nếu không phát huy mạnh thoáng cái gia pháp , một ít người e sợ đều có thể ông trời ." "Đủ ." Tần Viễn Hoành quát lạnh một tiếng , khí sắc u ám , nói: "Ngươi còn ngại náo phải không đủ sao?" Triệu phu nhân ngẩn ra , hai cái đôi mắt ti hí hạt châu trừng tròn xoe , nhìn chằm chằm Tần Viễn Hoành nói: "Hầu gia , cũng không phải là ta muốn nháo sự , là tiểu súc sinh này ..." Tần Viễn Hoành gầm lên 1 tiếng , nói: "Câm miệng , tiểu súc sinh , tiểu súc sinh , đây chính là ngươi thân là Tần gia chủ mẫu dung nhan sao? Hắn là ngươi cháu ngoại trai , nếu là hắn tiểu súc sinh , vậy chúng ta Tần gia là cái gì ?" Triệu phu nhân khí sắc đỏ lên , tức đến cả người run , còn muốn phản bác , có thể nhìn đến Tần Viễn Hoành u ám như nước mặt , nhất thời đem muốn nói chuyện lại nghẹn trở lại . Hắn hạ nhân kiến gia chủ tức giận , mỗi một người đều liền quỳ trên mặt đất , khí sắc trắng bệch , câm như hến . 

Chương 6: Khảo nghiệm

Sau đó , Tần Viễn Hoành đi tới sắc mặt khó coi Triệu Khải Thụy phía trước , chắp tay nói: "Kỳ Vương gia , ta Tần gia quản giáo không nghiêm , để cho ngươi bị chê cười ." Triệu Khải Thụy nhíu nhíu mày , hừ lạnh nói: "Tần Hầu gia , ban nãy các ngươi Tần gia đệ tử , còn đang uy hiếp ta tính mệnh đây, ta rất muốn nhìn một chút , Hầu gia ngươi xử trí như thế nào ?" Tần Viễn Hoành gật đầu , nói: "Chuyện này , Tần mỗ tự nhiên sẽ cho Kỳ Vương gia một cái đại giáo , bất quá Kỳ Vương gia hôm nay ngươi tới quý phủ muốn gặp xá muội , truyền đi , dường như không được tốt chứ ? Tần mỗ trong phủ còn có chuyện khẩn yếu xử lý , cũng không lưu Kỳ Vương gia ." Hắn là đang hạ lệnh trục khách . Triệu Khải Thụy biến sắc , trắng nõn khuôn mặt càng thêm trắng bệch , thở sâu vài cái , dường như chịu đựng không nổi muốn phát tác , nhưng vẫn là cứng rắn đem khẩu khí này nghẹn đi xuống , hắn vung tay áo bào , nói: "Tần Hầu gia thật lớn uy phong , hôm nay việc này Bản Vương nhớ kỹ ." Hắn hừ lạnh một tiếng , sắc mặt khó coi ly khai Tần phủ . Tần Viễn Hoành mắt nhìn ở đây mọi người , quát lạnh: "Còn có các ngươi , nên làm cái gì liền đều đi làm gì , từng cái đâm ở chỗ này , là muốn bị phạt sao?" Nhất thời , từng nhóm một hạ nhân đều sợ hãi đứng lên , vội vàng rời khỏi đình viện . Ngay cả Triệu phu nhân , cũng sắc mặt tái xanh dẫn người rời đi nơi này , trước khi đi , ánh mắt oán độc hung tợn mắt nhìn Tần Trần cùng Tần Nguyệt Trì . Không bao lâu , trong đình viện chỉ còn dư lại Tần Viễn Hoành cùng Tần Trần mẹ con , còn có vài tên Tần Viễn Hoành bên cạnh hạ nhân . "Tần Trần , ngươi thật là có triển vọng , cư nhiên cũng dám giết người ." Tần Viễn Hoành rất có nhiều ngoài ý muốn mắt nhìn trên mặt đất hai cỗ thi thể , hướng về phía bên cạnh hạ nhân nói: "Đem thi thể xử lý một chút , còn có thân nhân bọn họ , mỗi cái đưa đi năm mươi lượng , nói cho các nàng biết , các nàng trượng phu vì ta Tần Thị tận trung ." "Vâng, Gia chủ ." Vài tên hạ nhân rất mau đem hai gã hộ vệ thi thể xử lý một chút , dọn ra ngoài . Tần Viễn Hoành yện lặng đứng ở nơi đó , nhìn Tần Nguyệt Trì , ánh mắt biến phải nhu hòa một ít , nói: "Tam muội , ngươi vẫn còn đang trách đại ca ?" Nghe thế tiếng tam muội , Tần Nguyệt Trì thân thể giũ xuống , mũi đau xót , nàng mím môi , nhịn xuống không để cho mình khóc lên , thản nhiên nói: "Hầu gia , Tần Nguyệt Trì không dám ." Tần Viễn Hoành thở dài , nói: "Ngươi cũng biết , trước đây , ngươi sau lưng trong gia đình ra ngoài , lại mang Tần Trần trở về , tại Vương Đô tạo thành bao lớn oanh động , đối với chúng ta Tần gia lại tạo thành bao lớn ảnh hưởng , thân ta là gia chủ , cũng là không có biện pháp ." "Tần Nguyệt Trì không trách Hầu gia , vậy cũng là Nguyệt Trì tự làm tự chịu ." Tần Nguyệt Trì cắn môi nói . Tần Viễn Hoành gặp Tần Nguyệt Trì không chịu khuất phục nét mặt , không khỏi phải khoát khoát tay , sắc mặt cũng âm trầm xuống , ý hưng lan san nói: "Đi qua sự tình , không đề cập tới cũng được ." Sau đó , hắn quay đầu tiếp cận Tần Trần , lạnh lùng nói: "Hôm nay việc này , ta tạm thời không đáng truy cứu , còn có nửa tháng , chính là Thiên Tinh Học Viện thi học kỳ , ngươi có thể nhất định phải nỗ lực tu luyện , tranh thủ tại thi học kỳ trước đó hoàn thành huyết mạch thức tỉnh , làm cho Vương Đô các đạt quan quý nhân biết , ta Tần gia từng cái đệ tử , đều cũng có trở thành cường giả thiên phú , mà không phải một cái phế vật ." Giọng nói rơi xuống , Tần Viễn Hoành chẳng nói câu nào , xoay người ly khai gian phòng . cương thiết một dạng lãnh khốc bóng lưng , khiến cho Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo . Ầm ĩ sân nhanh chóng an tĩnh lại , tất cả mọi người đi không còn một mảnh , chỉ còn dư lại Tần Trần mẹ con , Tần Nguyệt Trì ánh mắt nhíu mày , gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa , sắc mặt tái xanh , ánh mắt băng hàn . Tần Trần cảm thụ được Tần Nguyệt Trì trạng thái không đúng, thân thiết hỏi: "Nương , ngươi làm sao ?" Tần Nguyệt Trì lúc này mới thanh tỉnh qua đây , thương tiếc mắt nhìn Tần Trần , nói: "Trần Nhi , nương không có việc gì , ngươi đói đi, trước nghỉ ngơi một chút , nương làm cho ngươi ăn chút gì đó ." Vừa nói, Tần Nguyệt Trì đi tới ngoại viện , bắt đầu nhóm lửa làm cơm , nàng cái này Tần phủ Đại tiểu thư , không có bất kỳ hành động , động tác nhanh nhẹn , dễ nhận thấy không là lần đầu tiên làm , không ra chốc lát , một chén nóng hôi hổi mặt , đã bị bưng đến Tần Trần phía trước . Tần Trần cũng là đói , vừa mới thức tỉnh hắn , một phen sau khi chiến đấu tự nhiên cực suy yếu , lúc này miệng to bắt đầu ăn ngồm ngoàm . Đầu thai làm người , ăn được này nóng hầm hập , thơm ngào ngạt diện điều , Tần Trần không khỏi có loại bừng tỉnh mấy đời cảm giác . Tần Nguyệt Trì yêu thương nhìn Tần Trần , trên mặt hiện lên một tia do dự , nhưng cuối cùng khẽ cắn môi , nói: "Trần Nhi , ngươi còn quá nhỏ , có một số việc , nương vốn không nên cùng ngươi nói , thế nhưng có đôi khi , nhưng lại không thể không nói cho ngươi biết , hy vọng ngươi có thể lý giải nương ." Tần Trần cảm giác được Tần Nguyệt Trì trong lời nói có chuyện , ngẩng đầu , nói: "Nương , chuyện gì , ngươi nói đi ." Tần Nguyệt Trì nói: "Cậu ngươi quan bái Trung Lang tướng , phong An Bình Hậu , hắn là một cái cực ý chí sắt đá người , hành sự quy củ quá mức nghiêm , thưởng phạt đều xem trọng , hôm nay không có xử phạt ngươi , không phải hắn phong cách hành sự , hắn sau cùng nói câu nói kia , ngươi phải nhớ kỹ trong lòng ." Nhìn Tần Nguyệt Trì lo lắng khuôn mặt , Tần Trần thản nhiên nói: "Nương ý là , hắn hôm nay ngoài mặt thả hài nhi , kì thực là cùng hài nhi không thông qua Học Viện thi học kỳ , đến lúc đó còn có lý do , cùng nhau giải quyết hài nhi ?" Tần Nguyệt Trì ngẩn ra , ngẩng đầu giật mình nhìn Tần Trần , chợt đột nhiên cười: "Ta Trần Nhi thật là lớn lên ." Tần Trần trong mắt sắc bén lóe lên , cười nói: "Nương ngươi không cần phải lo lắng , hài nhi nhất định có thể giác tỉnh huyết mạch , thông qua Học Viện thi học kỳ ." "Hừm, nương tin tưởng ngươi ." Tần Nguyệt Trì thật sâu xem Tần Trần một cái , trong lòng khe khẽ thở dài . Trên thực tế , trong lòng nàng minh bạch , Tần Trần đã sắp mười sáu tuổi , lại giác tỉnh huyết mạch cơ hồ đã mất khả năng . Thế nhưng , thân là mẫu thân , nàng có thể làm , chính là cổ vũ bản thân hài tử . Chốc lát , nàng lại kiên định nói: "Trần Nhi , tin tưởng nương , cho dù là không đợi tại Tần gia , ta cũng có thể để chúng ta hai mẹ con sống tiếp ." Tần Trần biết Tần Nguyệt Trì ý nghĩ trong lòng , hắn không có nhiều lời , chẳng qua là gật đầu nói: "Nương , ngươi yên tâm , coi như là hiện tại ra ngoài , hài nhi cũng có thể nuôi sống ngươi , cam đoan ngươi không có lại chịu một chút ủy khuất ." Hắn chặt chẽ nắm đấm , ý chí không gì sánh được kiên định: "Nương , ngươi sẽ chờ hài nhi cho ngươi kinh hỉ đi, hài nhi tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thất vọng ." 

Chương 7: Cửu Tinh Thần Đế Quyết

Tần gia xa hoa nhất Tử Di Viên trong , lúc này bầu không khí rất ngưng trọng . Triệu Phượng thân mang thải bào , trong lòng ôm một đen nhánh mèo , ánh mắt lạnh lùng như độc xà , ngồi ở đó không nhúc nhích . Lúc này một cái dung mạo cực kỳ diễm lệ thị nữ , đi tới cung kính nói: "Phu nhân , Hầu gia trở về ." "Ta biết ." Triệu Phượng lạnh lùng nói ra , đứng lên , hướng ngoài phòng đi tới . Tần Viễn Hoành chính chậm rãi đi vào đại sảnh . "Tần Viễn Hoành , hôm nay ngươi là chuyện gì xảy ra ? Vậy mà bỏ qua tiểu súc sinh kia , vẫn còn ở người nhiều như vậy phía trước , quét Kỳ Vương gia mặt , ngươi nói một chút , ngươi đúng là cái có ý gì ?" Triệu Phượng thở hổn hển nói . Triệu gia , Hoàng tộc thiên mạch , tại Vương Đô cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc , cho nên Triệu Phượng nói chuyện với Tần Viễn Hoành giống như tại hưng sư vấn tội , không uý kị tí nào . Tần Viễn Hoành chau mày một cái , nói: "Ngươi hỏi ta , ta còn không hỏi ngươi đây, cả ngày ở trong phủ lộng chuyện gì ? !" Triệu Phượng cả giận nói: "Ta có thể lộng chuyện gì , còn chưa phải là muốn cho Tần Nguyệt Trì con tiện nhân kia ly khai chúng ta Tần gia , thiếu tiểu súc sinh kia sau đó chiếm lấy ta Tần gia tài sản , nhưng thật ra ngươi , vậy mà giúp cái kia tiểu súc sinh , ta xem ngươi có phải hay không bỏ không được ngươi tốt muội muội đi , ta đã biết , các ngươi Tần gia không có một cái tốt!" "Ngươi nói bậy cái gì!" "Ta làm sao nói bậy ? Trước đây Tần Nguyệt Trì tiện nhân kia làm ra bực này nhân thần cộng phẫn sự tình đến, phụ thân ngươi nếu không không có đuổi nàng đi , ngược lại đưa các nàng hai mẹ con lưu lại , hiện tại tiểu tử kia cũng họ Tần , sau đó tất nhiên sẽ uy hiếp được Phong nhi địa vị và gia sản , ta đây nói gì , chẳng lẽ không đúng sao sao?" Triệu Phượng cười lạnh nói . Tần Viễn Hoành sắc mặt tái nhợt , lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Phượng , nói: "Ngươi cũng biết phụ thân hắn còn ghi nhớ được tam muội , vậy ngươi hôm nay còn dám để Kỳ Vương gia qua đây ? Phụ thân tính cách , ngươi không phải không biết, cho hắn biết hôm nay chuyện phát sinh , ai có thể giữ được ngươi ?" "Vậy chẳng lẽ sẽ để cho tiểu súc sinh kia tiếp tục tại Tần gia đợi tiếp ?" Triệu Phượng ánh mắt thâm độc , bộ ngực phập phồng . "Cho nên ta mới cùng ngươi nói phải nhẫn ." Tần Viễn Hoành ánh mắt u lãnh , cười lạnh nói: "Tần Trần đến hiện tại liền huyết mạch cũng không từng thức tỉnh , lần này Học Viện thi học kỳ , tất nhiên không còn cách nào thông qua khảo hạch , chờ hắn vừa bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất đi , vi phu thân là gia chủ , tự có lý do đưa hắn trục xuất Tần gia , đến lúc đó , liền phụ thân cũng không tiện nói gì . Có thể ngươi nhưng cả ngày tại gia hồ đồ , hừ, thật là phu nhân góc nhìn ." Triệu Phượng ngẩn ra , mắt sáng lên , nói: "Nguyên lai ngươi đánh là cái chủ ý này ." "Nếu không ngươi cho rằng đây? Ngươi một phụ nữ nhân gia , trừ chuyện xấu , mà chẳng thể làm gí khác!" Tần Viễn Hoành hừ lạnh một tiếng , nổi giận đùng đùng , xoay người vào phòng . "Cũng đúng, Tần gia đệ tử mỗi cái người mang tuyệt kỹ , nếu như tiểu súc sinh kia không thông qua Học Viện khảo hạch , đến lúc đó lại đem hắn trục xuất , lão gia tử cũng không nói ." Triệu Phượng bị chửi một trận , chẳng những không có tức giận , khóe miệng ngược lại câu dẫn ra một chút độ cong . "Meo meo!" Trong tay nàng Hắc Miêu đột nhiên hoảng sợ hét lên một tiếng , chợt nhảy đến trên mặt đất , mặt sợ hãi run nhìn mình chủ nhân , trên thân bộ lông căn căn giơ lên , như con nhím. Triệu phu nhân trong tay , lôi một đống miêu lông , là vừa mới sinh sinh rút ra . Trống vắng lạnh lẽo đất trong phòng . Tần Trần tĩnh tọa ở đó , cau mày suy tư sau này con đường . Ba trăm năm thế sự xoay vần , vô luận là hướng Thượng Quan Hi Nhi cùng Phong Thiếu Vũ báo thù , vẫn là vi nương thân , hắn biết mình nhất định phải trở nên mạnh mẽ , trở thành một tên có khả năng chưởng khống Thiên Vũ Đại Lục cường giả . Bước đầu tiên , giác tỉnh huyết mạch . Muốn trở thành một gã cường giả , đầu tiên phải giác tỉnh huyết mạch . Tần Trần đã 15 tuổi , như trước không có thể giác tỉnh huyết mạch . Vượt lên trên mười sáu tuổi còn không có giác tỉnh huyết mạch , dùng Thiên Vũ Đại Lục lời nói , thuộc về bỏ qua điều kiện tốt nhất tuổi , coi như sau đó thức tỉnh , cũng sẽ không bao lớn thành tựu . "Tại Thiên Vũ Đại Lục , bất cứ người nào đều người mang huyết mạch , nếu như chậm chạp không thể thức tỉnh , nguyên nhân đơn giản có lưỡng chủng , một loại là trời sinh huyết mạch quá mức mỏng manh , không tới thức tỉnh điều kiện , loại thứ hai là thân thể xảy ra vấn đề gì , không còn cách nào thức tỉnh ." Bất kể là lưỡng chủng nguyên nhân trong loại nào , ta đều có biện pháp giải quyết , xem trước một chút cổ thân thể này thiên phú và cơ sở thế nào ." Kiếp trước thân là bát giai huyết mạch Hoàng Sư , giác tỉnh huyết mạch đối Tần Trần mà nói căn bản không phải vấn đề . Võ giả tu luyện , thiên phú , ngộ tính cùng tư chất đứng hàng ba vị trí đầu . Ngộ tính không cần phải nói , bằng không kiếp trước sẽ không có như vậy thành tựu . Nhưng thiên phú và tư chất , đều là thân thể bẩm sinh . "Cổ thân thể này cơ sở , đánh cũng tạm được, thế nhưng , vấn đề cũng không ít ." Một phen điều tra , Tần Trần đối tình huống mình giải khai nhất thanh nhị sở , nhíu mày . Cổ thân thể này đời trước , có xuất sắc võ đạo thiên phú , thi vào Vương Đô Thiên Tinh Học Viện , đả thông bảy đạo mạch , bước vào Nhân Cấp . "Bằng như vậy thiên tư , trở thành một tên bình thường cường giả không có vấn đề gì , nhưng muốn đánh bại Thượng Quan Hi Nhi cùng Phong Thiếu Vũ , còn kém cách xa vạn dặm ." Tần Trần rơi vào trầm tư . Võ giả đặt nền móng tựu như cùng xây nhà xây nền , nhất định phải lao cố , bằng không lại tu luyện thế nào , phía sau cũng sẽ xảy ra vấn đề . "Cổ thân thể này mới vừa đả thông bảy đạo cơ sở mạch , liền vội vàng bước vào Nhân Cấp , mặc dù ngưng luyện ra khí trì , nhưng cũng không vững chắc , lượng chứa cũng nhỏ , bây giờ nhìn giống như không có vấn đề , chỉ khi nào tu luyện tới càng cao đẳng cấp , phiền toái sẽ theo nhau mà tới ." Tần Trần cảm thụ được trong đan điền bồ câu trứng cỡ khí trì , có chút lo lắng . Đả thông bảy đạo mạch , cơ hồ là trong võ giả yếu nhất một loại , một dạng chỉ có yếu nhất Võ giả , mới có thể tại con đả thông bảy đạo kinh mạch dưới tình huống , vội vã ngưng Luyện Khí Trì , bước vào Nhân Cấp . Tại Vũ Vực những thứ kia thiên tài đứng đầu , không người nào là đả thông tám đạo , chín đạo , thậm chí mười đạo kinh mạch , mới có thể tuyển chọn ngưng Luyện Khí Trì , một ít nghịch thiên nhất hạng người , thậm chí hội đánh thông mười một cái kinh mạch , Tần Trần rõ ràng nhớ, Phong Thiếu Vũ cùng Thượng Quan Hi Nhi liền phân biệt đả thông mười một đạo kinh mạch , mà một đời , mình muốn báo thù , nhất định phải biến phải càng mạnh . "Như vậy cơ sở , ta nếu tiếp tục tu luyện đi xuống , rất khó khôi phục lại kiếp trước tu vi , coi như về sau vượt qua , cũng không khả năng luôn cố gắng cho giỏi hơn . Hơn nữa , lấy hiện nay thân thể , ta căn bản không có biện pháp tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết!" Cửu Tinh Thần Đế Quyết , là Tần Trần kiếp trước tại Thần Cấm Chi Địa lấy được một quyển cổ xưa công pháp , cũng là hắn chiếm được qua mạnh nhất công pháp , truyền thuyết là từ Thiên giới lưu truyền tới nay . Thiên giới , tại Thiên Vũ Đại Lục là một cái truyền thuyết , trong truyền thuyết , Cửu Thiên Vũ Đế cảnh giới cũng không phải là võ đạo điểm kết thúc , tại Cửu Thiên Vũ Đế trên , còn có đáng sợ hơn Võ thần cảnh giới , có khả năng vũ phá hư không , tiến vào một cái càng cao thiên địa —— Thiên giới! Bất quá , Thiên Vũ Đại Lục vạn năm lai lịch sử thượng , còn chưa bao giờ có người đột phá đến Võ thần cảnh giới , cho nên Thiên giới là có hay không tồn tại , không có ai biết . Ban đầu , Tần Trần cũng không tin tưởng những thứ này , thế nhưng từ lúc tiến nhập Thần Cấm Chi Địa sau , nhưng triệt để cải biến hắn ý tưởng . 

Chương 8: Khí điện

Thần Cấm Chi Địa , xa xa siêu việt Thiên Vũ Đại Lục có cấp độ , giống như Cửu Tinh Thần Đế Quyết , đang không có tiến nhập Thần Cấm Chi Địa trước đó , Tần Trần cơ hồ không dám tin tưởng trên đời còn có như vậy thần kỳ công pháp . Bởi vì phía trên biểu thị , chỉ có tại Ngưng Mạch Kỳ đả thông toàn thân mười hai cái kinh mạch người , mới có tư cách đi tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết . Thế nhưng , thân thể tuy là có mười hai cái kinh mạch , nhưng muốn tại Ngưng Mạch Kỳ làm được điểm này , tại Tần Trần trong ấn tượng , toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục vạn năm lai lịch lịch sử trong , còn chưa nghe nói qua đồng loạt . Kiếp trước mặc dù là Vũ Vực nhất thiên tài đứng đầu , cũng chỉ có thể đả thông mười một cái kinh mạch , cũng đã là cực hạn . Thế nhưng , tại đây Cửu Tinh Thần Đế Quyết trong , nhưng ghi chép thế nào đả thông mười hai cái kinh mạch phương pháp . "Kiếp trước ta được đến Cửu Tinh Thần Đế Quyết thời điểm , đã là bát giai Võ hoàng , đã sớm qua đặt nền móng thời điểm , hôm nay nếu lão Thiên lại cho ta một cơ hội , không tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết , quả thực uổng phí ta trọng sinh một lần ." "Chẳng qua là ..." "Ta hiện tại đã bước vào Nhân Cấp tu vi , bảy đạo kinh mạch đã định hình , trừ phi là phá sau rồi lập , bằng không không có khả năng đả thông còn lại kinh mạch ..." "Phong Thiếu Vũ bọn họ sốt ruột động thủ , chỉ sợ cũng là là lấy được trên người ta Cửu Tinh Thần Đế Quyết loại bảo vật chứ ?" Tần Trần ánh mắt lộng lẫy như Tinh Thần . Hắn trầm tư chốc lát , mở cửa , bước nhanh đi ra ngoài . "Mẫu thân , ta muốn đi ra ngoài một chút , đi một lát sẽ trở lại ." Tần Trần cùng mẫu thân lên tiếng chào hỏi , bước nhanh ly khai Tần phủ . "Chú ý an toàn", Tần Nguyệt Trì gấp giọng nói , "Cũng không nên gây chuyện", câu này nàng không có nói ra , chẳng qua là ở trong lòng âm thầm cầu khẩn . Dọc theo đường đi , toàn bộ Tần gia người hầu gặp hắn , đều xa xa lui ở một bên , ngay cả Tần phủ cửa hộ vệ , cũng đều thần sắc dị dạng , thái độ cung kính . Tần Trần ngay trước Triệu phu nhân mặt , kích sát hai gã hộ vệ sự tình đã tại Tần phủ truyền ra , trong Tần phủ cơ hồ không người dám xem nhẹ cái thân phận này đặc thù thiếu gia . Trên đường cái . Vương Đô phi thường náo nhiệt , Tần Trần bỗng nhiên có loại bừng tỉnh mấy đời cảm giác . Hắn dùng tâm phải cảm thụ được nơi này từng ngọn cây cọng cỏ , một người một cảnh , nhịn không được trong say mê . Hắn men theo ký ức , đi vào Vương Đô một cái không gì sánh được náo nhiệt đường phố , một đường vào trong , dần dần đến Đại Tề Quốc Vương Đô phồn hoa nhất một con phố . Hai bên đường phố , các loại lộng lẫy , rầm rộ cửa hàng đứng vững . "Muốn phá sau rồi lập , lại lần nữa ngưng luyện kinh mạch , nhất định phải dựa vào Thiên Mạch Thần Châm , mà luyện chế Thiên Mạch Thần Châm tài liệu , rất trân quý , chỉ có tại luyện khí sư tập hợp chi địa mới có thể tìm được ." Tần Trần vừa suy nghĩ , vừa hướng trước . Bỗng nhiên , một tòa giống như địa tiêu kiến trúc xuất hiện ở trước mặt hắn , kiến trúc này cao trăm mét , khí thế to lớn , tọa lạc tại đường phố một góc , chiếm cứ thật tốt vị trí địa lý . Giờ khắc này ở cửa cửa hàng trên đất trống , người đi đường nối liền không dứt , đậu từng chiếc một xa hoa mã xa , có thể thấy được tiến nhập cửa hàng này khách nhân , phi phú tức quý . "Khí Điện!" Tần Trần ngẩng đầu , thấy kiến trúc cửa trên tấm bảng chữ to mạ vàng , cất bước đi vào . Khí Điện , chính là Thiên Vũ Đại Lục cường đại nhất bộ phận một trong , lịch sử không gì sánh được đã lâu , nghe nói truyền thừa tự thời đại viễn cổ . Tại Thiên Vũ Đại Lục , Khí Điện , Dược Sư Điện , huyết mạch thánh địa cùng bộ phận , có hùng hậu thực lực , cho dù là trên đại lục cao nhất đế quốc , cũng phải kính ngưỡng vạn phần . Trong , Khí Điện , chính là chuyên môn tụ tập thiên hạ luyện khí sư bộ phận , khắp thiên hạ luyện khí sư chức nghiệp giám định , phẩm cấp đề thăng , huy hiệu cấp cho , đều cần tại Khí Điện hoàn thành . Mỗi một tòa thành trì , đều có Khí Điện phân bộ , đủ đều Khí Điện ở vào toàn bộ Đại Tề Quốc Vương Đô , to lớn cùng khổng lồ tự nhiên là hắn phân bộ không còn cách nào so . "Không biết nơi này có không có luyện chế Thiên Mạch Thần Châm tài liệu ?" Tùy ý đi vào Khí Điện , một cổ tiếng huyên náo âm nhất thời truyền vào Tần Trần bên tai . Khí Điện lầu một đại sảnh rộng rãi không gì sánh được , đủ loại người xuyên qua trong , phi thường náo nhiệt . Nơi này không có một nhân viên hộ vệ , nhưng trật tự tỉnh nhiên . "Hoan nghênh đi tới Khí Điện , xin hỏi vị công tử này , có cái gì ta có thể giúp ngươi sao ?" Một gã mặc cẩm bào nữ tử đột nhiên đứng ở Tần Trần phía trước , mỉm cười nói . Người này tuổi còn trẻ , ánh mắt đạm định , khí thế bất phàm , rõ ràng cho thấy nhìn quen quen mặt nhân vật mới có thần thái , định không phải bình thường đạt quan quý nhân gia công tử . Trần Vũ Phỉ đánh giá Tần Trần , thầm nghĩ trong lòng . Tần Trần hơi sửng sờ , chợt phục hồi tinh thần lại , kiếp trước hắn mỗi lần đi Vũ Vực Khí Điện tổng bộ thời điểm , Khí Điện các đại trưởng lão , Phó điện chủ đám người sớm đã là ở ngoài cửa chờ , niềm nở nghênh tiếp . Loại này ôn hòa tùy ý thăm hỏi , lại để Tần Trần có chút không rõ , hắn cười nhạt một cái nói: "Ta muốn mua những thứ này tài liệu luyện khí , không biết ngươi nơi này có không có ?" Tần Trần mang giấy bút tới , thần tốc viết xuống một phần tài liệu danh sách , đưa lên đi vào . Trần Vũ Phỉ mím môi hồng nhuận cái miệng anh đào nhỏ nhắn cười nói: "Công tử nói giỡn , chúng ta Khí Điện là Đại Tề Quốc tài liệu luyện khí nhiều nhất chỗ , nếu như nơi này không có , như vậy lật lần toàn bộ Đại Tề Quốc , ngài cũng chưa chắc tìm ra được ." Trần Vũ Phỉ cười tiếp nhận ra , nhìn kỹ . Này vừa nhìn , nét mặt không khỏi ngẩn ra , ánh mắt do hiếu kỳ trở thành vô cùng kinh ngạc , nhịn không được cười rộ lên: "Công tử , ngươi đồ bên trong không có viết sai chứ ? Ta tại Khí Điện đợi 4~5 năm , ngươi bên trong viết đại đa số tài liệu , ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua!" Trần Vũ Phỉ nói làm Tần Trần lập tức trong lòng cảm giác nặng nề , hắn không muốn nhất chuyện phát sinh , không nghĩ tới vẫn là phát sinh . Hắn biết Đại Tề Quốc Khí Điện tương đối vắng vẻ , cho nên đem có khả năng luyện chế Thiên Mạch Thần Châm vài loại tài liệu cao cấp đều đổi thành bình thường một ít tài liệu , không nghĩ tới vẫn là không có . Nếu như không thể luyện chế Thiên Mạch Thần Châm , vậy hắn liền không còn cách nào phá sau rồi lập , nặng xây khí trì , tiến tới tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết . "Ngươi nhìn nhìn lại này vài loại tài liệu có hay không ?" Tần Trần viết xuống vài loại thay đại tài liệu , giao cho Trần Vũ Phỉ . Nếu như ngay cả này vài loại tài liệu cũng không có , như vậy sự tình liền phiền toái . "U , đây không phải là Trần đệ sao? Nghe nói ngươi ở đây lần trước tại Học Viện thức tỉnh trong đại hội , lại không giác tỉnh huyết mạch ? Làm sao , không thành một gã Võ giả , muốn trở thành một gã luyện khí sư ?" Lúc này một cái tiếng giễu cợt âm đột nhiên theo cửa truyền đến , theo Khí Điện cửa đi tới một nam một nữ . Nam tử mặc áo bào trắng , rất có nhiều phong lưu phóng khoáng vị đạo , người này đúng là Tần Trần nhị ca , Triệu Phượng con trai thứ hai Tần Phấn . Cùng Tần Phấn đồng hành nữ tử , chính là Vương Đô tứ đại mỹ nhân một trong , Khang vương gia ái nữ , Triệu Linh San . Triệu Linh San mặc hồng nhạt quần dài , khí chất thoát tục , mười sáu bảy tuổi tuổi , vóc người nhưng cực kỳ nóng bỏng , mặc dù là y phục váy , như trước có khả năng cảm thụ được nàng ấy có lồi có lõm vóc người , rất có đoán , trắng nõn tỏa cốt dường như ngọc thạch một dạng, hấp dẫn ánh mắt mọi người . 

Chương 9: Lương đại sư

Nghe được Tần Phấn nói , Triệu Linh San hiếu kỳ mắt nhìn Tần Trần , nói: "Vị này cũng là các ngươi Tần gia đệ tử ?" Tần Phấn cười nói: "Linh San quận chúa , Tần Trần thật cô cô ta nhi tử , chính là ta Tần gia một vị kia ..." Hắn nói rất không rõ ràng , nhưng Triệu Linh San đã minh bạch qua đây , chợt nói: "Nguyên lai hắn chính là cái kia con tư sinh ?" Triệu Linh San lần thứ hai quan sát một cái Tần Trần , trong con ngươi hơi lộ ra một chút khinh bỉ . Tần Nguyệt Trì sự tích , từ Vương Đô đạt quan quý nhân , cho tới người buôn bán nhỏ , cơ hồ sẽ không có chưa từng nghe qua . Tần Trần hơi nhíu cau mày , không để ý đến hai người . Tần Trần coi nhẹ , để nghĩ tại Triệu Linh San phía trước biểu hiện một chút Tần Phấn lửa giận trong lòng bốc lên , cười lạnh nói: "Trần đệ , ngươi ngay cả huyết mạch đều thức tỉnh không , còn muốn tới nơi này trở thành một tên luyện khí sư , thật là không biết tự lượng sức mình , nơi này không phải ngươi nên tới mới!" Tần Trần lạnh liếc hắn một cái , biết phải không hiểu hay , lạnh lùng nói: "Ngươi quản được sao ?" Tần Phấn ngẩn ra , chợt sắc mặt bỗng dưng âm trầm xuống . Tần Trần từ nhỏ đến lớn , còn là lần đầu tiên đối với hắn như vậy nói , trước đây gia hỏa này luôn luôn khúm núm , hôm nay ăn hùng tâm báo tử đảm ? Tần Phấn còn không có trở lại phủ , tự nhiên không biết nay Thiên Phủ trong chuyện phát sinh , nhất thời giận tím mặt nói: "Ta tới nơi này , là vì luyện chế nhất kiện bảo binh , ngươi lại tới đây trong làm cái gì ? Ngươi ngay cả huyết mạch đều không thức tỉnh , nên đàng hoàng đợi ở nhà , đi ra tùy ý rêu rao , quả thực ném chúng ta Tần gia mặt , có tin hay không Bổn công tử thay cha phát huy mạnh gia pháp , cắt đứt ngươi hai chân ." Tần Trần cười nhạt xem Tần Phấn một cái , giễu cợt nói: "Ngươi có bản lãnh kia sao?" Nghe nói như thế , Tần Phấn nao nao , chợt cười ha hả . Hắn nhảy tới trước một bước , một cổ chân khí bản thân trong cơ thể lưu chuyển , trên thân áo bào không gió mà bay , cười gằn nói: "Trần đệ , nhị ca vài ngày không có giáo huấn ngươi , ngươi cả người lông dài đúng không , vừa lúc để nhị ca hoạt động một chút gân cốt ." Tần Trần ánh mắt yên lặng , cứ như vậy lỗi lạc mà đứng . Người vây xem càng ngày càng nhiều , mọi người không khỏi phải xì xào bàn tán lên . "Hai vị , nơi này là Khí Điện , nghiêm cấm đấu nhau , bằng không mặc kệ nguyên do , đều muốn bị Khí Điện nghiêm khắc xử phạt , nhẹ thì trục xuất Khí Điện , nặng thì giết chết tại chỗ , xin thỉnh nhị vị không muốn sai lầm ." Liền hai người hết sức căng thẳng lúc , Trần Vũ Phỉ cảm thụ được giữa hai người mùi thuốc súng , vội vàng nhảy tới trước một bước , cao giọng nói ra . Tần Phấn bước chân dừng lại , lúc này mới thanh tỉnh qua đây , lạnh lùng nhìn chòng chọc Tần Trần một cái , không cam lòng phải hừ lạnh nói: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may ." Tần Trần không thèm phí lời với hắn , quay đầu đối Trần Vũ Phỉ nói: "Này vài loại tài liệu Khí Điện có hay không ?" "Tài liệu gì ? Ta xem một chút ." Đã thấy Tần Phấn đoạt lấy danh sách , xem thường liếc mắt nhìn , nhất thời cười rộ lên: "Ha hả , không nghĩ tới Trần đệ ngươi ánh mắt không sai , cư nhiên cũng biết Hắc Diệu Minh Thạch , thứ này giá trị ngàn vàng , chỉ ngươi cũng mua được ? Còn có tài liêu khác , cái gì ngổn ngang ." Tần Trần áp chế lửa giận trong lòng , trong lòng bỗng nhiên khẽ động , nói: "Ngươi cũng đã nghe nói qua Hắc Diệu Minh Thạch ?" "Đó là tự nhiên ." Tần Phấn ngạo nghễ nói: "Nhị ca ta chẳng những nghe nói qua , còn gì nữa không ." Vừa nói, hắn theo trên thân xuất ra một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen khoáng thạch , đắc ý nói: "Thứ này , là phụ thân hôm trước tại Thông Thiên Các đấu giá hội phía trên đánh tới Hắc Diệu Minh Thạch , biết một khối này xài bao nhiêu tiền sao? 38,000 đồng bạc , ngươi coi như táng gia bại sản cũng mua không được một khối mảnh vụn ." Tần Phấn dương dương đắc ý cầm lớn chừng ngón cái Hắc Diệu Minh Thạch tại bốn phía huyền diệu , đưa tới chung quanh một mảnh cực kỳ hâm mộ ánh mắt . "Ta lần này qua đây , chính là chuẩn bị thỉnh khí Các đại sư vì ta luyện chế một thanh cấp hai bảo binh , đến lúc đó khối này Hắc Diệu Minh Thạch , uy lực tăng gấp bội , giết ngươi như giết cẩu ." Tần Phấn cười ha ha được . Tần Trần không cho là đúng , loại lời này tranh phong , hắn lười để ý , trong lòng đang suy nghĩ như thế nào mới có thể đem một khối này Hắc Diệu Minh Thạch cho đoạt lấy tới . "Bái kiến Lương Vũ đại sư ." Cửa một gã mặc luyện khí sư bào áo lót người đàn ông trung niên đi vào Khí Điện , hơn - ba mươi thần sắc , nghễnh cao đầu , nét mặt không gì sánh được ngạo nghễ . Khí Điện bên trong tất cả mọi người đều cung kính hành lễ , trên mặt lộ ra một tia sùng kính . "Lại là Lương Vũ đại nhân , có nghe nói hay không , Lương Vũ đại nhân mấy ngày hôm trước vừa mới thông qua cấp hai luyện khí sư khảo hạch , trở thành một tên cấp hai luyện khí sư ." "Hơn ba mươi tuổi cấp hai luyện khí sư , Lương Vũ đại nhân thật là thiên tư lỗi lạc , tiền đồ vô lượng a ." "Theo ta thấy , lấy Lương Vũ đại nhân thiên phú , tương lai bước vào tam giai luyện khí sư cũng ở trong tầm tay ." "Tam giai luyện khí sư , ngẫm lại đều ngưu bức , ai , ta muốn là một gã luyện khí sư là tốt rồi ." "Chỉ ngươi ? Luyện khí sư cần là thiên phú kinh người cùng cường đại tinh thần lực , hai cái thiếu một thứ cũng không được , ta xem ngươi chính là coi vậy đi ." Người chung quanh nghị luận ầm ỉ , từng cái kinh thán không thôi . Tần Trần ngẩng đầu nhìn lại , ánh mắt rơi vào Lương Vũ ngực huy hiệu phía trên , thiết chùy bên cạnh , quanh quẩn hai cái ngân sắc sợi tơ , cho thấy người này cấp hai luyện khí sư thân phận . Dựa vào này cái huy hiệu , vô luận đi tới Thiên Vũ Đại Lục chỗ nào , đều có thể tại Khí Điện lấy được tương ứng đãi ngộ . Mà luyện khí sư đẳng cấp phân chia giống như Võ giả , chia làm cửu giai , mỗi một giai tôn xưng cùng Võ giả cũng đều đối ứng . Cấp hai luyện khí sư , chính là Địa cấp . Tần Trần kiếp trước chính là một gã cửu giai Đế Cấp luyện khí sư , đồng thời cũng là Khí Điện danh dự trưởng lão , đối với mấy cái này tự nhiên rất giải khai . Hắn ngẩng đầu , ánh mắt rơi vào Lương Vũ trên mặt , bỗng nao nao , làm như phát hiện cái gì , chân mày hơi nhíu lại tới . Đã thấy Lương Vũ một đường tới , rất nhanh thì đi tới Tần Trần trước mặt bọn họ . "Lương đại nhân ." Trần Vũ Phỉ nét mặt nghiêm nghị , vội vàng cung kính hành lễ . Lương Vũ thấy nàng gật đầu , ánh mắt rơi vào Tần Phấn trong tay Hắc Diệu Minh Thạch phía trên , ánh mắt hơi ngưng lại . "Lương đại sư , tại hạ Tần Phấn , An Bình Hậu con trai thứ hai , muốn mời Lương đại sư dùng Hắc Diệu Minh Thạch luyện chế một thanh cấp hai bảo binh ." Tần Phấn vội vàng tiến lên nói . Lương Vũ hỏi: "Ngươi nghĩ luyện chế cái gì ?" Tần Phấn mừng rỡ nói: "Một thanh ba thước lợi kiếm ." Lương Vũ gật đầu , nói: "Hắc Diệu Minh Thạch , chính là tam giai đỉnh cấp tài liệu luyện khí , tính thuộc hàn , có thể tăng thêm lợi kiếm sắc bén cùng cường độ , đồng thời kèm theo hàn Băng Thuộc Tính , đáng tiếc là luyện vào cấp hai bảo binh quá mức phí phạm ." "Gia phụ nói , lần này luyện chế bất luận thành bại , còn lại Hắc Diệu Minh Thạch , cũng giao do Lương đại sư ngài xử lý ." Tần Phấn vội vã mở miệng . Lương Vũ trầm tư một chút , nói: " Được, ta tiếp ." Một đường tới , cầu hắn luyện chế rất nhiều người , đây là hắn thứ nhất đón lấy . Tần Phấn nhất thời tâm hoa nộ phóng , vội vàng đưa lên một mặt thẻ bạc , nói: "Lương đại sư , nơi này có hai vạn ngân tệ , một nửa là tài liệu phí , giống như là luyện chế phí ." Lương Vũ tiếp nhận thẻ bạc , khẽ gật đầu . 

Chương 10: Ngươi gọi Lương Vũ ?

"Lương đại sư , vãn bối Triệu Linh San , gia phụ Triệu Kính , đây là gia phụ cho ngài một phong thơ ." Triệu Linh San cẩn thận đem một phong thơ lấy ra , chuyển cho Lương Vũ , trước đó ngạo nghễ , toàn bộ thu liễm . "Nguyên lai là Linh San quận chúa ." Lương Vũ đem tin mở ra , nhìn kỹ một lần , lại ngẩng đầu nhìn Triệu Linh San hai mắt , nói: "Ta và Khang vương gia cũng có chút giao tình , Khang vương gia trong thơ nói , ngươi nghĩ trở thành đệ tử ta ?" "Vâng, vãn bối rất muốn trở thành một tên luyện khí sư ." "Ta thu đệ tử , từ trước đến nay không hỏi lai lịch thân phận , con Vấn Thiên phú tư chất , ngươi nếu không hợp cách , mặc dù là Khang vương gia nữ nhi , ta cũng sẽ không thu ." "Vãn bối biết được ." Triệu Linh San khẩn trương nói , một gã cấp hai luyện khí sư , thật có được cuồng vọng vốn liếng . "Tốt lắm , ngươi đi theo ta đi." Lương Vũ gật đầu , Triệu Linh San vội vàng cùng sau lưng hắn , Tần Phấn cũng một đường theo đi . Tần Trần ngẫm lại , cũng thong thả bước chậm rãi đi tới . Trần Vũ Phỉ đối vây xem dư khách nhân nói: "Lương đại sư mới vừa nói , cần tìm hắn luyện chế bảo binh có thể mang cần luyện chế vật cùng trả giá thật lớn viết xuống , Lương đại sư sẽ chọn hắn phải luyện chế ra ." Trần Vũ Phỉ vừa dứt lời , chỉ một thoáng , vô số khách nhân đều xúm lại bắt đầu , tràng diện náo nhiệt giống như là chợ bán thức ăn . Khí Điện trong đại sảnh bên một cái yên tĩnh trong phòng , Lương Vũ đem Triệu Linh San tới bên trong . "Ngươi cùng tới đây làm gì ?" Tần Phấn thấy sau lưng Tần Trần , không khỏi phải cau mày quát lên . "Chớ có lên tiếng!" Lương Vũ bất mãn liếc hắn một cái , sợ phải Tần Phấn run một cái , lập tức im lặng , hung tợn trừng Tần Trần một cái . Lương Vũ nói: "Muốn trở thành một gã luyện khí sư , tối trọng yếu là tinh thần lực thiên phú , chỉ có cường đại tinh thần lực , mới có thể tại bảo binh trong tuyên khắc hạ các loại Minh Văn , phù lục cùng trận văn , khiến cho phải bình thường khí giới có thể trở thành một thanh bảo binh . Nói cách khác , cường đại tinh thần lực , là trở thành một gã luyện khí sư cơ sở ." "Khang vương gia ở trong thơ nói , ngươi tập võ đã lâu , mười sáu tuổi , đã là Nhân Cấp hậu kỳ cao thủ , giác tỉnh huyết mạch cũng là tam phẩm huyết mạch , cho nên ở thiên phú phương diện này , ta không có khảo nghiệm lại ngươi , chỉ cần ngươi qua tinh thần lực cửa ải này , ta liền đáp ứng thu ngươi làm đệ tử ." Tần Trần vô cùng kinh ngạc xem Triệu Linh San một cái , con mắt khẽ híp một cái: "Cô gái này chẳng những trưởng phải mạo nếu Thiên Tiên , thiên tư động nhân , tu vi cũng làm người ta líu lưỡi , mười sáu tuổi Nhân Cấp hậu kỳ cao thủ , hơn nữa thức tỉnh lại còn là tam phẩm huyết mạch ." Tần Trần hắn năm nay mười lăm , cũng mới là Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả , như vậy đã bị xưng là thiên tài , Triệu Linh San chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi , nhưng mạnh hơn hắn hai cái cấp bậc , thiên tư còn muốn ở trên hắn . Huống chi , nàng còn thức tỉnh tam phẩm huyết mạch . Huyết mạch truyền thừa xa cổ , mạnh yếu không giống nhau , vì vậy là dễ dàng phân chia , Huyết Mạch Sư môn tướng khắp thiên hạ toàn bộ huyết mạch chia làm cửu phẩm , nhất phẩm thấp nhất , cửu phẩm cao nhất . Tam phẩm huyết mạch tại Đại Tề Quốc nhỏ như vậy chỗ , đã là cực hiếm thấy , ngàn dặm mới tìm được một . Nghe được Lương Vũ khẳng định bản thân thiên phú , Triệu Linh San trên mặt toát ra một chút ngạo nghễ . Thật , nàng mặc dù bị khen là Vương Đô thập đại mỹ nữ một trong , cũng là bởi vì nàng rất khuôn mặt đẹp , đồng thời có kinh người võ đạo thiên phú . Thiên Vũ Đại Lục , lấy võ vi tôn , một nữ nhân mặc dù là xinh đẹp nữa , nếu là không có cường đại võ đạo thiên phú , cũng sẽ không đưa tới mọi người quan tâm . Lương Vũ nhướng mày , nói: "Ngươi nhanh đi kiểm tra tinh thần lực đi." Triệu Linh San lúc này mới phản ứng qua đến chính mình tình cảnh , vội vàng thu liễm nét mặt , đi theo Lương Vũ đi tới trong phòng một căn màu xám tro thạch trụ trước . "Đưa ngươi tinh thần lực đưa vào phía trước khối này trong cột đá ." " Ừ." Triệu Linh San như thông căn vậy trắng noản tinh tế ngọc thủ , nhẹ nhàng khoát lên phía trước thạch trụ trên , đem tinh thần lực không ngừng rót vào màu xám tro thạch trụ . "Ồn ào . . ." Màu xám tro thạch trụ mặt ngoài , nhanh chóng sáng lên một đạo hào quang màu nhũ bạch , chậm rãi hướng về phía trước mọc lên . Ánh sáng màu trắng theo Triệu Linh San không ngừng đưa vào tinh thần lực , từ từ đi lên , cuối cùng dừng lại ở thứ nhất khắc độ phía dưới hai ngón tay chỗ , dừng lại . "Nhất giai tinh thần lực không tới , buông tay đi." Lương Vũ ngữ khí bình thản nói . Triệu Linh San buông ra tay phải , khẩn trương nhìn Lương Vũ . "Nhân Cấp hậu kỳ tu vi , nhất giai không tới tinh thần lực , coi như có thể ." Lương Vũ gật đầu , "Kế tiếp kiểm tra tinh thần lực thiên phú , cái này mới là tối trọng yếu ." Lương Vũ mang theo Triệu Linh San đi tới một khối trong suốt thủy tinh trước , nói: "Đưa ngươi cảm nhận dung nhập vào khối này tinh thần thủy tinh trong , dẫn động bên trong tinh thần lực , để ta nhìn ngươi một chút tinh thần lực thiên phú ." Triệu Linh San hít sâu một hơi , thần sắc mang theo khẩn trương , mà sau đó đến trong suốt thủy tinh trước , đem hai tay chống đỡ lên đi . Sau đó , nàng nhắm mắt lại , bắt đầu dẫn động trong tinh thần lực . "Vù vù!" Trong suốt tinh thần thủy tinh phía trên , đột nhiên nhộn nhạo lên một chút sóng gợn , một đạo hồng sắc vầng sáng bỗng nhiên mọc lên , đem cả phòng rực rỡ thành một mảnh đỏ thẫm . Ngay sau đó , đạo này đỏ thẫm chậm rãi biến hóa , lại trở thành màu cam , tiếp đó, lại từ màu cam hướng về hoàng sắc biến hóa . Nhưng cuối cùng , vẫn là không có trở thành hoàng sắc , dừng lại ở màu cam . Nhàn nhạt màu cam đem Triệu Linh San phụ trợ phải chói mắt vạn trượng , giống như một vị thần . "Màu cam thiên phú ." Lương Vũ nét mặt ngẩn ra , trong con ngươi hiện lên một chút tinh mang , lộ ra vẻ mừng rỡ . Tần Trần hai mắt cũng khẽ híp một cái , tinh thần thủy tinh , kiểm tra không là một người cường độ sức mạnh tình thần , mà là người này tinh thần lực thiên phú . Tinh thần lực thiên phú phân thất sắc , xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím) , cho biết tay càng sau , đại biểu tinh thần lực thiên phú càng cao . Một cái luyện khí thiên tài , chỉ cần tinh thần lực thiên phú cao , coi như là ngay từ đầu tinh thần lực là số không , trải qua tu luyện cùng đề thăng , cũng có thể đem tinh thần lực đạt đến một cái cực cao tình trạng , trở thành một tên cường đại luyện khí sư . Mặt khác , mặc dù là hiện tại tinh thần lực cường thịnh trở lại , cũng không đủ tinh thần lực thiên phú , cũng chỉ có thể dừng lại ở hiện nay cảnh giới , không còn cách nào tiếp tục tiến bộ . Triệu Linh San màu cam tinh thần lực thiên phú , gọi là xuất sắc , tương lai chỉ cần nỗ lực , trở thành cấp hai luyện khí sư không có vấn đề , coi như là tam giai luyện khí sư , cũng không phải là không có hy vọng . "Lương đại sư , ta thông qua sao?" Triệu Linh San nhìn Lương Vũ , tâm thần bất định nói ra . Lương Vũ lộ ra vẻ mỉm cười , nói: "Thông qua , từ hôm nay trở đi , ngươi chính là ta Lương Vũ tên thứ chín đệ tử ." Triệu Linh San trong lòng vui vẻ , liền vội vàng khom người nhất bái , nói: "Đệ tử bái kiến lão sư ." "Chúc mừng Linh San quận chúa , bái sư thành công ." Tần Phấn nắm chặt hai tay , hưng phấn kêu một tiếng , hắn thần tình kích động , dường như thành công là chính bản thân hắn. "Cảm ơn Tần Phấn công tử theo ta tới Khí Điện ." Triệu Linh San mỉm cười . Tần Phấn trong lòng giống như ăn mật một dạng ngọt , cười ha ha nói: "Linh San quận chúa khách khí , có thể bồi Linh San quận chúa đến đây , là ta Tần Phấn hân hạnh ." Lương Vũ nhìn hai người phiếm vài câu , lúc này mới thản nhiên nói: " Được, nhàn thoại nói xong , hai người các ngươi có thể đi , Linh San , ngươi đi theo ta ." Vừa nói, liền dẫn Triệu Linh San đi trong đại điện đi tới . "Ngươi gọi Lương Vũ ." Lúc này Tần Trần sờ mũi một cái , đột nhiên mở miệng . Lương Vũ dừng bước lại , nhướng mày , trên mặt hiện lên vẻ tức giận , từ lúc hắn trở thành luyện khí sư sau , đã rất ít nghe thế dạng gọi thẳng , mặc dù là Vương Đô những thứ kia đạt quan quý nhân , cũng không dám xưng hô như vậy hắn . 

Chương 11: Phương pháp phá giải

Lương Vũ lạnh lùng nhìn Tần Trần , nói: "Nhà ai tiểu quỷ , có dũng khí gọi thẳng bản đại sư tục danh ? !" "Tần Trần , ngươi làm cái gì vậy , còn không theo ta trở lại ." Tần Phấn cả người run lên , liền hướng Tần Trần gầm hét lên , chợt đối Lương Vũ khẩn trương nói: "Lương đại sư , đây là xá đệ , không hiểu quy củ , xin thỉnh Lương đại sư thứ lỗi ." Hắn ngược lại muốn giúp Tần Trần , mà là biết phải nếu là bởi vì Tần Trần đưa tới Lương Vũ đại sư giận chó đánh mèo bọn họ Tần gia , vậy phiền toái . "Ngươi đột phá cấp hai luyện khí sư sẽ không có vài ngày chứ ?" Tần Trần tay trái ôm ngực , tay phải sờ sờ quai hàm . "Ngươi đến muốn nói cái gì ?" Lương Vũ lạnh lùng mắt nhìn Tần Trần , trầm giọng nói: "Ta không rảnh cùng ngươi tên tiểu quỷ này nói chuyện phiếm, lập tức cút cho ta ra Khí Điện ." Tần Trần thái độ , khiến cho trong lòng hắn rất khó chịu , nếu như không phải là bởi vì đối phương là người thiếu niên , hắn đã sớm giở mặt . "Tần Trần , lập tức đi cho ta ." Tần Phấn hai mắt u ám , trong ánh mắt cơ hồ phải phun ra lửa , tay phải chợt bắt được Tần Trần cánh tay phải , kéo sẽ đi ra ngoài . "Ba!" Tần Trần chân khí trong cơ thể hối hả vận chuyển , quán thâu đến trong cánh tay phải , một cổ cường đại lực lượng theo cánh tay trong phát ra , nhẹ nhàng rung một cái , liền đem Tần Phấn đánh bay ra ngoài . "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi , lại dám phản kháng ." Tần Phấn trong nháy mắt bị đánh bay , chỉ cảm thấy phải năm ngón tay tê dại , truyền đến từng trận đau nhức , trong lòng khiếp sợ đồng thời bộc phát tức giận , giống như một đầu nổi giận sư tử một dạng, hướng Tần Trần nhào lên . Tần Trần thân hình bất động , cước bộ nhẹ nhàng dời một cái , liền né tránh Tần Phấn xuất thủ , thản nhiên nói: "Muốn đột phá cấp hai luyện khí sư , nhất định phải luyện chế ra một thanh cấp hai bảo binh , nếu như ta không có đoán sai , ngươi khảo hạch lúc luyện chế chắc là một thanh Hỏa thuộc tính bảo binh ." Lương Vũ nét mặt rung một cái , không kiên nhẫn nét mặt lộ ra vẻ khiếp sợ , trầm giọng nói: "Làm sao ngươi biết ?" "Ta chẳng những biết ngươi luyện chế là một thanh Hỏa thuộc tính bảo binh , còn biết chuôi này bảo binh tài liệu chính chắc là Xích Viêm Thạch , mà ngươi là trung hoà Xích Viêm Thạch nóng rực thuộc tính , tăng cường có thể kéo dài và dát mỏng , tại trong quá trình luyện chế Lục Mị Thạch , nhưng Lục Mị Thạch tuy là có trung hoà Xích Viêm Thạch tác dụng , nhưng là chế tác mị độc tài liệu chính , hơn nữa nhất trải qua không được viêm tính vật chất thôi phát ." Tần Trần lắc đầu , mặt tiếc hận nói: "Ngươi là luyện chế cấp hai bảo binh , không tiếc lấy thân cho ăn độc , thật là có đủ quyết đoán a , chuyện này nếu như truyền tới Khí Điện đẳng cấp đánh giá định bộ , đối với bọn ngươi giai đánh giá định , sẽ phải có ảnh hưởng chứ ?" Lương Vũ thân thể hơi chấn động một chút , trong tròng mắt hiện lên vẻ khiếp sợ , sau đó khí sắc phút chốc âm trầm xuống: "Hừ, một bên nói bậy nói bạ , ta không biết ngươi đang nói cái gì ." Tần Trần khoan thai than thở: "Thật trong mị độc không có gì, đáng tiếc là , ngươi là giảm nhẹ mị độc , vậy mà dùng đặc hiệu Giải Độc Đan , ha hả , đặc hiệu Giải Độc Đan tài liệu chính là Không Linh Hoa , Không Linh Hoa thuộc hàn tính , nếu không không thể tiêu trừ mị độc , hơn nữa còn sẽ gia tốc mị độc phát triển khai , để mị độc nhanh hơn rót vào đến trong ngũ tạng lục phủ , chẳng khác gì là tại mãn tính tự sát , lẽ nào ngươi không biết ?" "Há, ta quên ." Tần Trần cười cười , "Ngươi chẳng qua là một gã luyện khí sư , không phải Luyện Đan Sư , không biết cái này cũng rất như thường ." Lương Vũ nét mặt dại ra , trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu chảy xuống lại , trong lòng khiếp sợ giống như dâng lên , ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Tần Trần: "Ngươi đúng là người nào ?" Một cổ kinh khủng sát khí từ hắn trên người cuộn sạch ra , Tần Phấn cùng Triệu Linh San chỉ cảm thấy lạnh buốt , cả người phát lạnh , lúc này mới phản ứng qua đến, Lương Vũ không chỉ có là một gã cấp hai luyện khí sư , vẫn là một gã Thiên cấp cường giả . "Tần Trần , ngươi nói hưu nói vượn nữa , cẩn thận ta trở lại bẩm báo phụ thân , đưa ngươi cùng mẹ ngươi trục xuất ta Tần gia ." Tần Phấn nóng nảy giận dữ hét , hắn biết , Lương Vũ đại sư rõ ràng là nộ . "Lương đại sư , xin đừng nổi giận , chúng ta hiện tại đi liền ." Tần Phấn nóng lòng đối Lương Vũ nói , lạnh cả người mồ hôi nhễ nhại . "Bây giờ muốn đi , muộn ." Lương Vũ thân hình khẽ động , trong nháy mắt sẽ đến Tần Trần phía trước , Thiên cấp chân khí thi triển ra , tay phải giống như thiên la địa võng , vững vàng cầm cố lại Tần Trần quanh thân , hạ xuống . Cường đại kình khí chưa hạ xuống , dĩ nhiên đem Tần Trần bên cạnh Tần Phấn đánh bay xuất một chút đi . "Nếu như ta là ngươi , liền tuyệt sẽ không tuyển chọn động thủ!" Lợi trảo phía dưới , Tần Trần lù lù bất động , thân thể thẳng băng như môn ném lao , đạm định nói: "Ngươi thôi động chân khí thời điểm , Thiên Môn Huyệt , Huyệt Bách Hội , Huyệt Trung Xu có phải hay không rất thoải mái ? Cả người kinh mạch như kiến cắn một dạng chua thoải mái ?" Lương Vũ thân thể như giống như điện giật giật giật thoáng cái , tay phải giống như đông cứng một dạng, làm sao rơi cũng không rơi xuống . Tần Trần mặt tiếc hận nói: "Thật là đáng tiếc , thật tốt một cái luyện khí thiên tài , hôm nay nhưng phải kinh mạch tẫn phế , trở thành một phế nhân ." Lương Vũ ánh mắt sợ hãi , cả người run , sợ run nói: "Ngươi ... Ngươi ..." Hắn ngươi cả buổi , nhưng nửa câu đều không nói được . "Sư phụ , ngươi làm sao ?" Một bên Triệu Linh San cảm giác được không thích hợp , nghi hoặc đi tới nói . "Các ngươi đều lui xuống cho ta ." Lương Vũ đột nhiên quát chói tai 1 tiếng . Triệu Linh San bước chân dừng lại , có chút sững sờ . "Không nghe được sao? Đều lui xuống cho ta ." Lương Vũ lạnh lùng quét Triệu Linh San cùng Tần Phấn một cái . Ánh mắt kia như thực chất , khiến cho hai người thân thể run lên , vội vàng khom người lui xuống đi . Đợi hai người rời đi , Lương Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Trần , gằn từng chữ: "Ngươi đúng là người nào ?" Tần Trần thản nhiên nói: "Ta là ai không trọng yếu , trọng yếu là ta có thể cứu ngươi mệnh!" Lương Vũ ánh mắt lập loè , cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi đừng vội nói chuyện giật gân ." Tần Trần lắc đầu , bất đắc dĩ xua hai tay một cái , xoay người liền muốn rời đi: "Vậy không có phải đàm , vốn còn muốn cho ngươi chỉ con đường sáng , nhưng ngươi phải muốn làm một tên phế nhân , vậy ta cũng không còn ý kiến ." "Muốn tới thì tới , muốn đi thì đi , nào có dễ dàng như vậy, không nói ra ngươi lại lịch , hôm nay mơ tưởng ly khai Khí Điện!" Lương Vũ thân hình thoắt một cái , ngăn ở Tần Trần phía trước , hung thần ác sát nói ra . Tần Trần cười lạnh nói: "Ngươi mỗi một lần vận chuyển chân khí , đều có thể để mị độc càng thêm xâm nhập bản thân thân thể , nhìn ngươi trên mặt lục khí , bây giờ là không phải liền Cưu Vĩ Huyệt cũng bắt đầu đau ?" "Ngươi ..." Lương Vũ nét mặt trong nháy mắt như là gặp quỷ một dạng, cả người chợt nhảy dựng lên , thân thể run rẩy kịch liệt . "Ngươi còn có thời gian nửa tháng , sau khi chuẩn bị xong thế đi." Tần Trần cất bước về phía trước . "Chậm đã , ngươi thật có phương pháp phá giải ?" Lương Vũ run giọng nói ra . Mấy ngày qua , hắn chính rơi vào Tần Trần theo như lời trong thống khổ , trước đây không lâu cấp hai luyện khí sư trong khảo hạch , hắn dùng Xích Viêm Thạch luyện chế một thanh hỏa hệ bảo binh , nhưng là tăng cường Xích Viêm Thạch tính dẻo , âm thầm Lục Mị Thạch , kết quả ngày thứ hai liền mị độc phát làm , cả người chết lặng . Là khử trừ mị độc , hắn bỏ giá thật lớn mua một cái đặc hiệu Giải Độc Đan , ai biết sau khi uống , mị độc chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp , ngược lại cả người kinh mạch đều đau nhức , đến mấy ngày gần đây , một khi thôi động chân khí , trong cơ thể hắn kinh mạch giống như hàng vạn con kiến cắn xé vậy khó chịu , Thiên môn , Bách Hội , Trung Xu ba huyệt càng là như đao cắt. Những thứ này còn không coi vào đâu , mà liền vừa mới , hắn Cưu Vĩ Huyệt đột nhiên cũng đau , tình trạng cùng Tần Trần theo như lời quả thực giống nhau như đúc . 

Chương 12: Luyện chế

Này triệt để hù dọa Lương Vũ , biết Tần Trần nói không ngoa , hắn cũng không còn cách nào bảo trì trấn định . "Xin thỉnh các hạ nói cho ta biết giải độc phương pháp , tại hạ vô cùng cảm kích ." Lương Vũ kích động bắt được Tần Trần bả vai , run giọng nói ra , trong ánh mắt tràn đầy cầu xin . Nơi này vừa may chỗ hẻo lánh , không ai nhìn thấy một màn này , bằng không mọi người thấy Lương Vũ như vậy khẩn cầu một thiếu niên , chắc chắn thất kinh . Tần Trần nói: "Ngươi không phải nói ta nói chuyện giật gân sao? Làm sao hiện tại tin tưởng ?" "Tại hạ có mắt như mù , xin thỉnh các hạ đại nhân đại lượng ." Lương Vũ siểm vừa cười vừa nói , nhưng trong lòng tức giận dị thường , tràn ngập oán hận , thầm nghĩ: "Trước đem phương pháp phá giải tới tay , lại nhìn ta thế nào thu thập ngươi!" Tần Trần mắt nhìn Lương Vũ , làm sao không biết hắn suy nghĩ trong lòng , nhưng chỉ là thản nhiên nói: "Đi thôi ." Lương Vũ ngẩn ra: "Đi nơi nào ?" "Ngươi luyện khí phòng , trước thay ta luyện chế một vật ." Lương Vũ tuy là kinh ngạc , nhưng vẫn là đi ở phía trước , mang theo Tần Trần hướng đi Khí Điện bên trong . Lương Vũ thân là cấp hai luyện khí sư , tự nhiên có bản thân đơn độc luyện khí phòng , dọc theo đường đi , Lương Vũ đối Tần Trần thái độ cung kính , chung quanh không ít người thấy như vậy một màn đều nghị luận ầm ỉ , trong lòng suy đoán thiếu niên này đến tột cùng là người phương nào ? "Đến ." Không bao lâu , Lương Vũ liền dẫn Tần Trần đi tới trong một căn phòng , bên trong các loại luyện chế công cụ cái gì cần có đều có . "Không biết các hạ muốn cho ta luyện chế đến tột cùng là vật gì ?" Lương Vũ trầm giọng nói . Tần Trần mang giấy bút tới , nhanh chóng vẽ xuống Thiên Mạch Thần Châm bản vẽ , thản nhiên nói: "Ta cần ngươi luyện chế loại này nhỏ bé thần châm mười tám miếng ." Lương Vũ sắc mặt thản nhiên tiếp nhận bản vẽ , thờ ơ cúi đầu nhìn lại , nguyên bản tùy ý nét mặt trong nháy mắt ngưng trệ , dần dần lộ ra một chút kinh ngạc , ngay sau đó lại trở thành khiếp sợ , nội tâm bị thật lớn trùng kích . Chỉ thấy Tần Trần chỗ cho trên bản vẽ , vẻ một căn rất tinh tế màu đen châm nhỏ , dài ba tấc ba , tổng thể một đường hình xoắn ốc , từng cái bộ vị đều hết sức chính xác , các bộ vị đường kính độ rộng , cũng đều bất đồng , đồng thời ở đó châm nhỏ trên , còn phân bố các loại phức tạp Minh Văn phù lục , khiến cho người hoa cả mắt . Chợt nhìn đi lên , trên bản vẽ chỉ là một căn châm nhỏ , nhưng cẩn thận phân tích , cũng không so tinh diệu , giống như nhất kiện tác phẩm nghệ thuật , độ khó cao , xa xa ngự trị tại một ít cấp hai bảo binh trên . Càng làm cho Lương Vũ giật mình , là Tần Trần vẽ thủ pháp , hoàn toàn dựa theo luyện chế kết cấu tới , mỗi một chi tiết nhỏ đều mô tả đến mức tận cùng , so với hắn gặp rất nhiều thượng cổ lưu truyền tới nay bảo binh bản vẽ , đều có thể chính xác nhiều, hoạt thoát thoát chính là một mặt sách giáo khoa vậy chế tạo bản vẽ , tìm không ra một điểm tì vết . Lương Vũ hít sâu một cái đi , trong con ngươi khiếp sợ thu liễm , ngưng tiếng nói: "Ta mặc dù là cấp hai luyện khí sư , nhưng này thần châm tinh diệu trình độ , vượt xa cấp hai bảo binh , mặc dù là tam giai bảo binh , chỉ sợ cũng kém xa tít tắp , ngươi để cho ta thế nào luyện chế ?" "Ngươi cũng có thể nghĩ ra được đồ đạc , ta sao lại nghĩ không ra , yên tâm , ta sẽ ở một bên chỉ đạo ngươi ." "Ngươi ?" Lương Vũ hồ nghi nhìn Tần Trần . Đã thấy Tần Trần sắc mặt trầm ổn , không hề giống nói đùa thần sắc , trong lòng không khỏi rung một cái , trầm giọng nói: " tài liệu luyện chế lấy cái gì ?" "Sẽ dùng ngươi vừa mới lấy được Hắc Diệu Minh Thạch!" Lương Vũ cả giận nói: "Đây là An Bình Hậu nhị công tử nhắc nhở ta luyện chế bảo binh , dùng hết , ta thế nào hướng hắn đại giáo ." Tần Trần cười liếc hắn một cái , nói: "Ngươi nhất định có biện pháp ." Lương Vũ sắc mặt u ám không định , biến ảo mấy lần , lúc này mới cắn răng nói: "Ta thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ?" Tần Trần mỉm cười , chậm rãi nói ra mấy đạo vận chuyển chân khí khẩu quyết , nói: "Ngươi dựa theo ta theo như lời khẩu quyết vận chuyển thoáng cái chân khí , thì sẽ biết , ta không có lừa ngươi ." Lương Vũ nghi ngờ trong lòng , chân khí trong cơ thể nhưng dựa theo Tần Trần khẩu quyết vận chuyển , lập tức thân thể rung một cái . Hùng hậu Thiên cấp chân khí ở trong kinh mạch thông thuận vận chuyển , lúc này lại vậy mà một chút cũng không có hàng vạn con kiến cắn xé cảm giác , ngay cả huyệt vị chỗ đau đớn , cũng đều giảm bớt nhiều . Thậm chí trong nháy mắt để Lương Vũ cho rằng , bệnh mình tình đã khỏi hẳn . Một bên Tần Trần lại vô tình cắt đứt hắn tưởng tượng: "Phương pháp này chẳng qua là giảm nhẹ ngươi bệnh tình lúc phát tác thống khổ , trị ngọn không trị gốc , muốn chân chính chữa khỏi , chờ ngươi làm xong việc , ta tự sẽ nói cho ngươi biết ." "Ngươi tốt nhất không có gạt ta ." Lương Vũ hít sâu một hơi , hừ lạnh một tiếng . Cái loại này bị quản chế tại người cảm giác , khiến cho hắn trong lòng tức giận không gì sánh được , hận không được đem Tần Trần tại chỗ cho bổ . Tại Tần Trần dưới sự chỉ huy , Lương Vũ rất nhanh dấy lên chân hỏa , thân là cấp hai luyện khí sư , Lương Vũ kiến thức cơ bản tương đối vững chắc , không nên Tần Trần nói thêm cái gì , liền đã bắt đầu cho Hắc Diệu Minh Thạch đun nóng lên . Lam bạch sắc chân hỏa liếm láp tại Hắc Diệu Minh Thạch trên , tản ra làm người sợ hãi nhiệt lượng . Nhưng mà một thời gian uống cạn chun trà đi qua , Hắc Diệu Minh Thạch cũng mới hơi đỏ lên , hồn nhiên không có tan dấu hiệu . Tần Trần nhướng mày , Hắc Diệu Minh Thạch chính là tam giai đỉnh cấp tài liệu luyện khí , thuộc hàn tính , Lương Vũ cấp hai chân hỏa muốn đem tan , tạm thời căn bản làm không được , hiệu suất quá chậm . "Tại Hắc Diệu Minh Thạch phía trên vải lên một ít thạch hoạt phấn , chậm như vậy , phải luyện chế tới khi nào ." Tần Trần không kiên nhẫn nói . "Thạch hoạt phấn ?" Lương Vũ nhướng mày , cười lạnh nói: "Thạch hoạt phấn tác dụng , chủ yếu là cần làm các loại huyền thiết khử trừ tạp chất lúc chất xúc tác , chiếu vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên có ích lợi gì ? Hơn nữa Hắc Diệu Minh Thạch chính là tam giai tài liệu , tan tốc độ chậm một chút , đó cũng là như thường , sốt ruột cái gì ?" Tần Trần đồng quang ngưng lại , lạnh giọng nói: "Để cho ngươi thêm liền thêm ." Lương Vũ tức đến nét mặt già nua đỏ lên , như muốn rỉ máu , cả giận nói: " Được, đây chính là ngươi để cho ta thêm , phế bỏ Hắc Diệu Minh Thạch cũng đừng trách ta ." Hắn nổi giận đùng đùng xuất ra một ít thạch hoạt phấn , dựa theo Tần Trần chỉ điểm phương pháp một chút chiếu vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên . Làm hắn khó có thể tin một màn phát sinh , bạch sắc thạch hoạt phấn rơi vào Hắc Diệu Minh Thạch phía trên , nguyên bản chỉ là hơi đỏ lên Hắc Diệu Minh Thạch nhanh chóng tỏa sáng lên , vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ một chút tan rã , chậm rãi trở thành trạng thái dịch . Một màn này , để Lương Vũ sợ phải tròng mắt đều trợn tròn , phảng phất gặp quỷ. Trở thành một tên luyện khí sư lâu như vậy , hắn còn là lần đầu tiên nghe nói thạch hoạt phấn có thể tăng nhanh Hắc Diệu Minh Thạch tan tốc độ . "Lo lắng làm cái gì , còn không mau khử trừ tạp chất ." Tần Trần 1 tiếng quát chói tai bỗng dưng cắt đứt Lương Vũ tâm tư , khiến cho hắn trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại . Đã thấy Tần Trần mặt bất mãn , nhanh chóng đi tới luyện chế trước đài , cầm lấy trận văn bút , thần tốc trước mắt từng đạo trận văn . Hắn trong huy sái như Hành Vân Lưu Thủy , một đạo phức tạp huyền diệu lục mang tinh trận văn nhanh chóng hiện ra tại trận văn trên đài , toàn bộ trận văn rất lưu loát , hơn nữa huyền ảo khó hiểu , mỗi một bút lạc hạ đều rất giống nghệ thuật một dạng, xem Lương Vũ trong tròng mắt tia sáng kỳ dị liên tục , nội tâm bị cực đại trùng kích . Vẻn vẹn mười mấy hô hấp thời gian , Tần Trần liền trận văn trên đài trước mắt một cái cực phức tạp trận văn , toàn bộ trận văn xem phải Lương Vũ hoa cả mắt , căn bản không phân biệt được cái này trận văn công năng đúng là cái gì . 

Chương 13: Thần châm thành

"Quá chậm , ngươi tới thôi động trận văn , ta tới khử trừ tạp chất ." Tần Trần lại quát lạnh một tiếng , hai tay nhanh chóng nắn từng đạo thủ quyết , chỉ thấy từng cổ một cực nhỏ yếu tinh thần lực nhập vào bị đốt dung Hắc Diệu Minh Thạch trong , lấy một loại cực cao tần suất chấn động lên , ngay sau đó từng viên một bụi bậm hình dáng tạp chất liền lung lay cách ra ngoài , mà Hắc Diệu Minh Thạch biến thành trạng thái dịch vật chất thì bộc phát ánh sáng màu xinh đẹp lên , theo nguyên bản hắc ám , dần dần trở thành hiện ra đen vẻ , đến sau cùng mặt cầu như là tấm gương , có thể rõ ràng cái bóng đi ra mặt người . Một bên Lương Vũ sớm đã xem phải ngốc , Tần Trần tinh thần lực rõ ràng liền nhất giai cũng không có đạt đến , so với hắn cấp hai tinh thần lực kém quả thực cách xa vạn dặm , thế nhưng chiết xuất tốc độ cũng là hắn mấy lần trở lên, hoàn toàn phá vỡ hắn đối luyện khí phương diện lý giải . Chờ đến Tần Trần chiết xuất kết thúc , Lương Vũ mới luống cuống tay chân bắt đầu thôi động trận văn . "Vù vù!" Tần Trần lúc trước khắc họa trận văn nhanh chóng sống qua đến, từng đạo văn lộ như đèn nê ông một dạng, không ngừng bị điểm hiện ra , một loại đặc biệt lực tràng tại toàn bộ bên trong phòng luyện khí nhộn nhạo lên . Tần Trần nhất chỉ trận văn đài , tinh thần lực tham gia trong trận pháp , Hắc Diệu Minh Thạch biến thành trạng thái dịch viên cầu dường như bị trận pháp lực Dẫn , tự chủ tiến vào trong trận pháp , huyền phù tại lộng lẫy trên trận pháp không , không được rung động . Hắc Diệu Minh Thạch dịch thể nhảy lên tần suất càng ngày càng cao , nguyên bản trơn truột mặt cầu nhô ra từng đạo gai nhọn , Tần Trần cẩn thận dùng tinh thần lực khống chế Hắc Diệu Minh Thạch tiết tấu , mặc cho nhảy lên . Căn căn gai nhọn không ngừng lan ra , Tần Trần lợi dụng tinh thần lực khống chế gai nhọn sinh trưởng , chỉ thấy vô số gai nhọn nhưng vẫn nhưng sinh trưởng ra vô số nhỏ bé vân tay , toàn bộ quá trình , căn bản không cần Tần Trần tận lực thao túng , hoàn toàn là lợi dụng tinh thần lực tiến hành nhỏ bé dẫn đạo . Lương Vũ vừa khống chế trận văn vận chuyển , vừa trợn mắt hốc mồm , tròng mắt đều nhanh trừng bạo . Tần Trần quá trình luyện chế , cùng bình thường bảo binh luyện chế dứt khoát bất đồng , căn bản khó hiểu , như cùng ở tại xem thiên thư . "Phân!" Đột nhiên , Tần Trần khẽ quát một tiếng , song đồng toát ra thần quang , vươn tay phải ra ngón trỏ ở đó Hắc Diệu Minh Thạch trong tài liệu nhẹ nhàng điểm một cái . "Phốc!" 1 tiếng , Hắc Diệu Minh Thạch tài liệu đột nhiên nổ bể ra đến, hóa thành mười tám căn bóng loáng rạng rỡ thật nhỏ châm mang , toát ra ánh sáng chói mắt . Mười tám căn thần châm nhẹ nhàng rơi vào Tần Trần trong tay , mỗi một cái đều óng ánh trong suốt , phía trên phân bố xoắn ốc hoa văn cùng từng đạo phù lục trận văn , như tự nhiên mà thành , vô cùng khéo léo , khiến cho lòng người trì hoa mắt . "Cuối cùng luyện chế thành ." Tần Trần thở phào một hơi , lau đi mồ hôi trán , cẩn thận đem mười tám căn thần châm bao vây lại , bỏ vào trong túi . Hắn lợi dụng kiếp trước kinh nghiệm phong phú , lại thêm Lương Vũ hiệp trợ , rốt cục luyện chế ra bình thường tam giai luyện khí sư cũng chưa chắc có thể luyện chế ra Thiên Mạch Thần Châm , trong lòng một loại cảm giác thỏa mãn du nhiên nhi sinh . Tần Trần xem rơi vào dại ra Lương Vũ một cái , thản nhiên nói: "Lấy Nguyệt Nha Diệp hai lạng , ba cây Lô Oái Hoa , đưa vào không có rễ trong nước dùng lửa nhỏ chế biến hai canh giờ , mỗi đêm giờ tý ngâm tắm nửa canh giờ , bảy ngày sau đó , mị độc tự giải ." Lương Vũ lúc này vẫn còn toàn bộ luyện chế trong khiếp sợ , chờ hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm , Tần Trần đã ly khai luyện khí phòng . "Người này cuối cùng là ai ? Tại sao phải có có lợi hại như vậy luyện khí tạo nghệ , sâu không lường được , quả thực sâu không lường được!" Lương Vũ nội tâm chấn động không gì sánh nổi , từ lúc trở thành một tên luyện khí sư sau , hắn còn là lần đầu tiên cảm giác mình là như vậy vô tri . Cái loại này mãnh liệt trùng kích , khiến cho trong lòng hắn đối Tần Trần vậy mà sinh ra nhè nhẹ sùng bái và kính nể , liền chính hắn đều không dám tin tưởng mình lại sẽ có như vậy ý niệm trong đầu . "Người này quyết không thể cùng với là địch ." Lương Vũ hít sâu một hơi , lúc trước oán độc cùng phẫn hận sớm đã triệt để biến mất , trong lòng thậm chí có chủng phải bái Tần Trần vi sư kích động . Chỉ cần nắm giữ Tần Trần lúc trước chỗ thủ pháp luyện chế , hắn có dũng khí khẳng định , mình ở luyện khí một đường , tất nhiên sẽ đạt đến một cái bản thân cũng không dám tưởng tượng tình trạng . Khí Điện trong , bị Lương Vũ đuổi ra Tần Phấn cùng Triệu Linh San chính nhất mặt mờ mịt , không biết làm sao . Sau đó , bọn họ liền thấy đi tới Tần Trần . "Tần Trần , ngươi đến nói với Lương đại sư cái gì , vì sao Lương đại sư sẽ tức giận như thế ." Tần Phấn bước nhanh đi tới Tần Trần phía trước , tức giận gầm thét . Tần Trần liếc nhìn hắn một cái , sau đó không nhìn thẳng hắn , triều Khí Điện đi ra ngoài . "Đáng ghét ." Tần Phấn giận tím mặt , Tần Trần lại nhiều lần miệt thị triệt để làm tức giận hắn , thân hình búng một cái , hắn diện mục dữ tợn , một quyền triều Tần Trần liền đập tới . "Dừng tay!" Theo Khí Điện trong vội vã đi tới Lương Vũ nhìn thấy một màn này , sắc mặt đại biến , mạnh mẽ gầm lên một tiếng . "Ầm!" Một đạo vô hình kình khí cuộn sạch ra , đánh vào Tần Phấn trên thân , trong nháy mắt liền đem hắn đánh bay trên mặt đất , không gì sánh được nhếch nhác . "Sư phụ ." Triệu Linh San vội vàng tiến lên . Lương Vũ không để ý tới nàng , đi thẳng tới Tần Phấn trước người , híp mắt cả giận nói: "Hừ, nơi đây chính là Khí Điện , ngươi tùy ý động thủ , là coi nhẹ ta Khí Điện quy củ sao?" Lương Vũ ánh mắt băng lãnh , cả người tản mát ra như là thật vậy sát ý . "Đây không phải là Tần gia hai công sao? Hắn làm sao đắc tội Lương đại sư ?" "Dám ở Khí Điện động thủ , không muốn sống hắn ?" "Hắc hắc , An Bình Hậu tuy là quan bái Trung Lang tướng , nhưng Khí Điện cũng sẽ không bán hắn An Bình Hậu mặt mũi ." Lúc này lầu một trong đại sảnh không ít người lui tới , nghe đến đó tiếng động , nhất thời dừng chân cước bộ , đều vô cùng kinh ngạc trông lại , chờ xem kịch vui . Tần Phấn bị Lương Vũ oanh lật trên mặt đất , đau nhức toàn thân không gì sánh được , nhưng trong lòng sợ hãi so với thân thể đau đớn càng thêm mãnh liệt , hắn một cái giật mình , vội vàng xoay người lên , sợ hãi nói: "Lương đại sư , tại hạ cũng không có tình ý như vậy , chỉ là thấy Tần Trần dám đối với đại sư ngươi bất kính , cho nên muốn bắt người này , xin thỉnh đại sư thứ tội . Đại sư ngươi yên tâm , đợi sau khi trở về , tại hạ nhất định khiến phụ thân hung hăng trách phạt Tần Trần , để hắn đến đại sư trước mặt ngươi tự mình chịu đòn nhận tội ." Lương Vũ lạnh liếc hắn một cái , trầm giọng nói: "Ban nãy người nọ là ngươi người Tần gia ?" Tần Phấn cho rằng Tần Trần đắc tội Lương Vũ , vội vàng giải thích: "Lương đại sư , Tần Trần mặc dù là ta Tần gia người , nhưng hắn vẫn là ta cô cô con tư sinh , một cái dã chủng , cha ta hắn nhất tâm muốn đem tiểu súc sinh này đuổi ra Tần phủ , cho nên hắn sở tác sở vi , cùng chúng ta Tần gia không liên quan ." Trong lòng hắn oán hận , cắn răng không thôi , lén đem Tần Trần mắng mười tám lần . "Nguyên lai là hắn!" Lương Vũ hơi trầm tư , Tần Nguyệt Trì sự tình , hắn đương nhiên nghe nói qua . "Lương đại sư , ta hiện tại liền đem tiểu súc sinh này bắt ngươi về , cho ngươi hung hăng giáo huấn ." Tần Phấn nói sẽ xông ra . "Không cần , các ngươi Tần gia sự tình , ta không có hứng thú biết , ta cũng không muốn cùng ngươi Tần gia có chút liên quan , ngươi đi đi , không để cho ta gặp lại được ngươi . Còn như ngươi bảo binh , hừ, ngươi ở đây ta Khí Điện động thủ , không trừng phạt ngươi , đã là nhân từ , liền mơ tưởng phải , cút đi ." "Đại sư , ta ..." Tần Phấn thoáng cái mộng ép , Lương Vũ đại sư đây là ý gì , chẳng lẽ không chuẩn bị cho tự mình luyện chế bảo binh sao? Vừa mới hắn chính là rõ ràng đồng ý a . "Ngươi cái gì ngươi , còn chưa cút , chẳng lẽ muốn ta tự mình ném ngươi ra sao!" Lương Vũ con ngươi híp một cái , một chút sát khí lộ ra ra . "Vâng, ta cút , ta lập tức cút!" Ở chung quanh kinh ngạc đều nghị luận trong , Tần Phấn đỏ bừng cả khuôn mặt , xấu hổ và giận dữ bất kham ly khai Khí Điện . Đi tới Khí Điện bên ngoài , Tần Phấn trên thân sát khí như là thật , nội tâm dữ tợn gầm hét lên , "Đáng chết Tần Trần , nếu không phải là hắn , ta làm sao sẽ bị Lương Vũ đại sư nhục mạ , hơn nữa còn tổn thất nhất kiện bảo binh , ngươi chờ ta , cái này nhục nhã mối thù , ta nhất định phải báo!" Tần Phấn hận phải nghiến răng nghiến lợi , trong ánh mắt lóe lên vẻ oán độc . 

Chương 14: Bạn bè

Khí Điện bên trong. Lương Vũ lạnh rên một tiếng, nhưng trong lòng nghi hoặc Tần Trần rõ ràng là một cái luyện khí Thiên Tài, vì sao ở Tần gia địa vị nhưng như vậy chi thấp. Bất quá, nếu Tần Trần chính mình không nói ra, hắn tự nhiên cũng sẽ không ngớ ngẩn đến dính líu Tần Trần việc nhà bên trong đi. "Từ nay về sau, ngươi cách này Tần Phấn xa một chút, bằng không, ta lập tức đưa ngươi trục xuất môn hạ ta." Lương Vũ quay về Triệu Linh San lạnh lùng nói. "Vâng, đệ tử sau đó không nữa cùng người nhà họ Tần có bất kỳ lui tới." Triệu Linh San không dám phản bác. "Này Tần Trần, ngươi vẫn là có thể quen biết một chút, người này không phải bình thường, tiền đồ vô lượng." Lương Vũ nghĩ đến lúc trước luyện chế, giờ khắc này còn có một loại run rẩy cảm giác. Triệu Linh San ngẩn ra, một mặt mộng sắc. Này, thật giống cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau à. Lẽ nào sư phụ không phải là bởi vì Tần Trần chọc giận hắn, mới để chính mình bất hòa người nhà họ Tần tiếp xúc sao? "Thiên Mạch Thần Châm đã luyện chế mà thành, nhất định phải tìm một chỗ mau chóng tái tạo kinh mạch, thời gian kéo càng lâu, đối với ta lại càng bất lợi." Tần Trần đi một mình ở trên đường, âm thầm suy nghĩ. Về Tần phủ khẳng định không được, hắn cùng mẹ ở Tần phủ địa vị quá thấp, Triệu phu nhân nói không chắc lúc nào liền sẽ phái người đến gây phiền phức, một khi quấy rối hắn tái tạo kinh mạch quá trình, hậu quả khó mà lường được. Suy nghĩ hồi lâu, Tần Trần rốt cục nghĩ đến một chỗ: Học viện Thiên Tinh. Học viện Thiên Tinh, là vương đô vương hầu con cháu, bình dân các thiên tài học tập nơi, có chuyên môn phòng tu luyện, hơn nữa, chắc chắn sẽ không chịu đến bất luận người nào quấy rối. "Trở về học viện." Nghĩ tới đây, Tần Trần trực tiếp hướng về học viện Thiên Tinh đi đến. Học viện Thiên Tinh, tọa lạc ở vương đô trung tâm, khoảng cách Khí Điện chỉ có mấy cái quảng trường. Một phút sau khi, Tần Trần liền đến đến trong học viện. Rộn rộn ràng ràng đám người, cao vót kiến trúc, thanh xuân tràn trề học viên, hết thảy tất cả, đều cho Tần Trần một loại vô cùng mới mẻ cảm giác. Chỉ là, Tần Trần nhưng không có thời gian đi thưởng thức. Đối với hắn mà nói, hiện tại mỗi một phút đều vô cùng quý giá. Hắn nhất định phải nắm lấy mỗi một phút có thể tiết kiệm thời gian. Nhưng là, một mực nhưng có người, vào lúc này, tới quấy rầy hắn —— "U, này không phải có 'Huyết Mạch Chi Trư' mỹ dự Tần Trần sao? Lần trước bị ông nội ta đánh sau khi, nhanh như vậy liền lại nhảy nhót tưng bừng? Sức sống rất dồi dào mà!" Một cái chói tai trào phúng thanh âm âm vang lên. Bốn cái mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên từ ven đường trong rừng cây nhỏ đi ra, sắc mặt khó coi ngăn cản Tần Trần. Đầu lĩnh một người, trên người mặc cẩm bào, đầu vuông tai to, thần thái hung hăng, chính là mấy ngày trước ở quyết đấu bên trong, đem Tần Trần đánh ngất đi Ngụy Kỳ Hầu nhà công tử —— Ngụy Chấn. Ngụy Kỳ Hầu ở trong triều quyền thế khá lớn, bởi vậy Ngụy Chấn bên người tự nhiên cũng theo một đám hồ bằng cẩu hữu, đều là Đại Tề Quốc quan lại con cháu, ỷ vào thân phận ở trong học viện thường thường làm nhiều việc ác, gây hấn gây chuyện. Bất quá, Ngụy Chấn tuy rằng ở học viện hoành hành bá đạo, hắn Võ đạo thiên phú nhưng cũng tương đương kinh người. Hắn chỉ so với Tần Trần lớn mấy tháng, đã là Nhân cấp Trung kỳ võ giả, hơn nữa thức tỉnh chính là nhị phẩm huyết thống. Lần trước cùng Tần Trần lúc quyết đấu, hắn vẫn ẩn núp chính mình Nhân cấp Trung kỳ tu vị, kết quả dựa vào quyết đấu máy móc lại đột nhiên nổi lên mà kích, mới đưa Tần Trần từ Quyết Đấu Đài trên trọng thương đánh rơi, có thể nói là nham hiểm đến cực điểm. Hơn nữa, hắn còn có cái Cao Cấp Ban ca ca, sắp bước vào Địa cấp, từ học viện Thiên Tinh tốt nghiệp. Vì lẽ đó, hành sự mới sẽ lớn lối như thế bá đạo. Nếu là lấy trước, Tần Trần nghe được như vậy, tất nhiên sẽ bị chọc giận, liều lĩnh cùng đối phương đánh thành một đoàn. Thế nhưng lúc này, hắn không nhìn thẳng trước mặt hung hăng Ngụy Chấn bốn người, đem mấy người xem là không khí, không thèm nhìn một chút, từ một bên vòng qua bốn người. Ngụy Chấn sững sờ, biến sắc mặt, đáy mắt lóe qua một ít âm lãnh. Bị chính mình cuồng đánh một trận, Tần Trần cái tên này lại dám không nhìn chính mình, chẳng lẽ còn không hấp thủ giáo huấn sao? Xem ra là chính mình trước quá nhân từ, không đánh chết cái tên này. Hắn nháy mắt một cái, một bên ba cái tuỳ tùng lập tức cười gằn xông lên trên, lại một lần ngăn lại Tần Trần. " 'Huyết Mạch Chi Trư', vội vã chạy cái gì chạy, đến, cùng ca mấy cái luyện một chút." Ba người mang theo không có ý tốt cười quái dị, nắm chặt nắm tay áp sát Tần Trần. "Ngụy Chấn, các ngươi mấy cái muốn làm gì?" Đột nhiên phía sau quát to một tiếng thanh âm truyền đến, hai tên thiếu niên chạy tới, một mặt tức giận che ở Tần Trần trước mặt. Lúc này rừng cây bên cạnh tụ tập không ít xem trò vui học viên, dồn dập chỉ chỉ chỏ chỏ bắt đầu nghị luận. Ngụy Chấn sầm mặt lại, thâm trầm nói: "Lâm Thiên, Trương Anh, chuyện nơi đây cùng các ngươi không quan hệ, cút ngay cho ta." "Hừ, Ngụy Chấn, lần trước ngươi đánh bị thương Trần Thiếu món nợ này còn không cùng ngươi tính, ngày hôm nay có chúng ta ở đây, ngươi đừng hòng động Trần Thiếu." Này bị kêu là Lâm Thiên cùng Trương Anh thiếu niên nhanh thanh âm hét lớn, biểu hiện phẫn nộ. Sau đó, bọn họ đối với Tần Trần nói: "Trần Thiếu, ngươi đi trước." Bọn họ nghe nói Tần Trần lần trước bị Ngụy Chấn đánh bất tỉnh sau khi, suýt chút nữa đi đời nhà ma, trong lòng thập phần lo lắng Tần Trần. Tần Trần trong lòng nhất thời sản sinh một ít cảm giác khác thường. Lâm Thiên cùng Trương Anh, là hắn ở học viện Thiên Tinh bên trong bạn bè. Trong đó, Lâm Thiên cùng Trương Anh còn nhận Tần Trần vì là Lão Đại, xưng hắn Trần Thiếu, là Tần Trần ở trong học viện hiếm có đáng tin. Chỉ là, trải qua kiếp trước Phong Thiếu Vũ phản bội, Tần Trần trong lòng đối với cái gọi là huynh đệ khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu. Ngụy Chấn giận dữ, cười lạnh nói: "Lâm Thiên, Trương Anh, xem ra các ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tốt lắm, lần trước không giáo huấn đến các ngươi, lần này liền hai người các ngươi đồng thời đánh, lên cho ta." Ngụy Chấn một tiếng rống to, hắn này ba tên thủ thế chờ đợi tuỳ tùng trước tiên liền vọt lên. Trong đó hai người phân biệt đánh về phía Lâm Thiên cùng Trương Anh, còn có một người nhưng là đánh về phía Tần Trần. Năm người tu vị đều có Nhân cấp Sơ kỳ, thuộc về học viện trung cấp lớp đệ tử, thực lực có thể nói là ở sàn sàn với nhau, Trương Anh thấy thế thay đổi sắc mặt, ngăn trở đối thủ mình đồng thời, cũng ra tay cản hướng về phía một người khác đánh về phía Tần Trần đối thủ. "Hừ, Trương Anh, ngươi tự thân cũng khó khăn bảo đảm, còn dám Phân Thần, vậy trước tiên bắt ngươi tính sổ." Ngụy Chấn cười lạnh một tiếng, ánh mắt thâm trầm, thả người mà lên, một quyền liền đánh vào Trương Anh quyền mặt bên trên, Ngụy Chấn chính là Nhân cấp Trung kỳ võ giả, một quyền bên dưới, Trương Anh nhất thời rên lên một tiếng đau đớn, bị đánh bay ra ngoài, tay phải đau nhức tê dại, hầu như đều bị chấn đoạn. "Trương Anh." Lâm Thiên thay đổi sắc mặt, muốn tiến lên trợ giúp, lại bị ba người khác ngăn cản, song quyền đánh ở trên người hắn, khóe miệng nhất thời tràn ra một ít Tiên Huyết, bạch bạch bạch rút lui mở ba bước, khí tức phù phiếm. "Trần Thiếu, ngươi chạy mau." Mặc dù là vào lúc này, Lâm Thiên cùng Trương Anh còn ở quan tâm Tần Trần. "Khà khà, hắn có thể chạy chạy đi đâu? Trước tiên đánh đánh hai người các ngươi, lại để giáo huấn hắn." Ngụy Chấn dữ tợn cười to nói. "Khẽ." Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo, hắn mặc dù đối với tình huynh đệ có chút khó chịu, nhưng không có nghĩa là người khác là có thể tùy ý bắt nạt huynh đệ của hắn. Tiếng hừ lạnh dưới, Tần Trần đột nhiên nhảy tới trước một bước, đi vào chiến đoàn. 

Chương 15: Đoạn tử tuyệt tôn

"Ha ha, tiểu tử này muốn tìm cái chết, vậy trước tiên tác thành cho hắn." Một cái đen tráng thiếu niên cười gằn một tiếng, một quyền liền hướng Tần Trần mặt đánh xuống. Bên cạnh hắn một người khác thiếu niên, cũng âm hiểm cười trong bóng tối tới gần Tần Trần, đột nhiên một chân đá hướng về hắn hạ bộ. Này một chân thần hồn nát thần tính, kình phong gào thét, nếu là đá trúng, khó bảo toàn sẽ không đoạn tử tuyệt tôn, độc ác đến cực điểm. "Trần Thiếu cẩn thận." Lâm Thiên cùng Trương Anh đều là kinh ngạc thốt lên lên tiếng, nhưng muốn tiến lên giúp đỡ nhưng là đã không kịp. Tần Trần bất quá Nhân cấp Sơ kỳ, hơn nữa bệnh nặng chưa lành, làm sao ngăn cản được hai cái cùng cấp bậc võ giả công kích? Ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng Tần Trần sẽ bị trong nháy mắt đánh đổ, thống khổ kêu thảm thiết thời gian. "Cút!" Tần Trần sắc mặt lạnh lẽo, thiệt trán sấm mùa xuân, dưới chân mọc rễ, vai về phía trước một dựa vào. Hắn này thân thể, liền như một cái giống như cá lội, đột nhiên dựa vào này đen tráng thiếu niên trong lòng, khuỷu tay vừa vặn đỉnh ở đen tráng bộ ngực của thiếu niên bên trên. Thay cái góc độ đến xem, thật giống như này đen tráng thiếu niên bay ra ngoài một quyền, chính mình nhào tới Tần Trần khuỷu tay trên như thế. Tiếp theo, Tần Trần lấy chân trái làm trung tâm, cấp tốc xoay người, dưới chân chân khí phụt lên, mặt đất tro bụi hiện lên, hình thành một đạo luồng khí xoáy, đùi phải nhanh như tia chớp giơ lên. "À!" "Gào!" Hai đạo thê thảm hét to một tiếng vang lên, mọi người vốn là muốn tượng Tần Trần ngã xuống tình cảnh không có phát sinh, ngược lại là này đen tráng thiếu niên cùng một người khác thiếu niên thống khổ gào thét, như lăn hồ lô giống như vậy, cái trán che kín mồ hôi lạnh. Đặc biệt này ra đoạn tử tuyệt tôn chân thiếu niên, chân của mình đá vào chỗ trống, ngược lại là Tần Trần đùi phải, chặt chẽ vững vàng đá vào hắn hạ bộ, này tiếng vang trầm nặng , khiến cho đến hết thảy người vây xem đều đang dưới lạnh cả người, cả người run lên. Như thế rắn chắc một thoáng, hắn lời kia, gần như đã phế bỏ. Một bên còn lại một tên thiếu niên, nơm nớp lo sợ, hai chân run, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi. Tần Trần nhảy tới trước một bước, một cái lòng bàn tay vẩy đi ra, đùng, thiếu niên kia lại như một cái miếng vải bố bình thường bị Tần Trần đánh bay ra ngoài, chật vật ngã xuống đất, đau khẽ đều khẽ không ra. "Tốt ngươi cái thằng con hoang, lại vẫn dám đánh người." Ngụy Chấn hơi sững sờ sau khi, thẹn quá thành giận, âm thanh sắc nhọn kêu to lên: "Thằng con hoang, lần trước không đánh chết ngươi, xem ra là ta thủ hạ lưu tình." Ngụy Chấn khuôn mặt dữ tợn, nghiêng người tiến lên, tiếng gầm gừ bên trong, hai tay giống như rắn độc quấn quanh mà ra, ngón tay trực tiếp đâm về Tần Trần ngực. Này đầu ngón tay, phát sinh kịch liệt tiếng xé gió, như rắn độc hai cái răng nọc, cấp tốc đến đến Tần Trần trước mặt. Thật nhanh! Trên sân không ít học viên, kinh ngạc thốt lên thất thanh. Hầu như hết thảy Nhân cấp Sơ kỳ học viên, cũng không có thể thấy rõ Ngụy Chấn hành động. "Ha ha, ta này một chiêu, chính là Hoàng cấp thượng đẳng chỉ pháp 'Thiên Tà Chỉ', tuy rằng chỉ học sẽ chiêu thứ nhất 'Tà Nha Chỉ Lộ', bất quá phế đi ngươi nhưng là dễ như ăn cháo." Ngụy Chấn âm trầm cười to, hắn đã có thể tưởng tượng này chỉ tay xuống Tần Trần kết cục, tất nhiên là Tiên Huyết giàn giụa, trong nháy mắt ngã xuống đất. Nghĩ tới đây, hắn đều hưng phấn sắp cao trào. Nhưng là. Ngay khi Ngụy Chấn ngón tay sắp đâm bên trong Tần Trần trong nháy mắt, hắn cánh tay đột nhiên đình trệ ở giữa không trung, làm sao đâm cũng đâm không về phía trước. Tần Trần cương dương mạnh mẽ tay trái, không biết chuyện gì đã vững vàng siết lại Ngụy Chấn thủ đoạn, liền như sắt xây dựng giống như vậy, mặc cho Ngụy Chấn làm sao dùng sức, đều vẫn không nhúc nhích. "Chuyện gì xảy ra." Ngụy Chấn biểu hiện kinh nộ, vừa muốn gia tăng chân khí vận chuyển. "Ầm!" Ngực hắn đột nhiên truyền đến đau nhức, kêu thảm một tiếng, cả người bay ngang đi ra ngoài. Này bất ngờ một màn, làm cho tất cả mọi người đều há hốc mồm. "Một phế vật, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào." Tần Trần một mặt khinh bỉ mà trào phúng nói rằng, hắn ánh mắt cao cao tại thượng, sâu sắc kích thích Ngụy Chấn nội tâm. "Thằng con hoang, ta muốn đánh gãy ngươi tứ chi, để ngươi quỳ xuống để van cầu ta." Ngụy Chấn sắc mặt đỏ lên, làm sao có thể chịu đựng loại này nhục nhã, hắn cố nén đau nhức, đột nhiên nhảy lên, run thân trong lúc đó, cả người tràn ngập ra một luồng kỳ lạ sức mạnh, phảng phất có một luồng khí tức thần bí, ở trong thân thể hắn thức tỉnh rồi giống như. "Sức mạnh huyết thống." "Ngụy Chấn mới Nhân cấp Trung kỳ, dĩ nhiên liền có thể thôi thúc sức mạnh huyết thống?" "Khó mà tin nổi." "Lần này Tần Trần muốn xui xẻo rồi." Mọi người tiếng kinh hô bên trong, Ngụy Chấn khuôn mặt dữ tợn, phi thân nhảy lên, cười gằn nói: "Không sai, chính là ta Ngụy gia sức mạnh huyết thống, 'Man Ngưu Trùng Chàng', cho ta nằm xuống!" Ngụy Chấn trong tiếng gầm rống tức giận một quyền đánh về Tần Trần đầu lâu, này quyền mặt bên trên, quanh quẩn một luồng nhàn nhạt hồng mang, khủng bố khiến người ta nghẹt thở. Này mãnh liệt uy thế , khiến cho đến tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc, lông tơ dựng thẳng lên. "Trần Thiếu." Lâm Thiên cùng Trương Anh kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền muốn xông lên. Tuy rằng bọn họ cũng không phải Ngụy Chấn đối thủ, nhưng ba người liên thủ, tốt xấu còn có thể dây dưa một phen, nếu là Tần Trần đơn độc đối địch, cú đấm này xuống, gãy xương vẫn là việc nhỏ, mệnh có ở hay không đều là một vấn đề. Tần Trần tựa hồ cũng vô lực chống đối Ngụy Chấn cú đấm này, loạng choà loạng choạng bên trong, đột nhiên một chân mang tới lên. "Ầm!" Nặng nề âm thanh, truyền vào mọi người bên tai, sau đó mọi người liền nhìn thấy, Ngụy Chấn bay lên thân thể, dĩ nhiên quỷ thần xui khiến giống như đánh vào Tần Trần mũi chân bên trên, hơn nữa vị trí vẫn là hạ bộ, chặt chẽ vững vàng, đến rồi cái tiếp xúc thân mật. "Gào!" Một đạo làm người ta sợ hãi có tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên truyền ra, Ngụy Chấn hai tay liều mạng bưng chính mình hạ bộ, ngũ quan đều vặn vẹo ở cùng nhau, này thê thảm kêu rên tiếng, hầu như đâm thủng màng tai, cả người nước mắt nước mũi đều chảy xuống, đỏ mặt lên như đun sôi gan heo. Từng trận xót ruột giống như đau đớn từ đang dưới truyền đến, càng làm cho hắn sợ hãi chính là, thật giống phía dưới của mình có món đồ gì bị đá nát. "Đây cũng quá thảm." Ở đây tất cả mọi người đều sắc mặt quái lạ, như là táo bón như thế, đang dưới lạnh lẽo, theo bản năng lùi lại mấy bước, này thanh âm nổ tung thanh âm bọn họ cũng nghe được, quả thực là đoạn tử tuyệt tôn à. "Thằng con hoang, ta. . ." Ngụy Chấn hút vào mấy cái hơi lạnh, âm thanh đều đang run rẩy, hắn sắc mặt âm trầm, đều sắp nhỏ xuống huyết đến, cố nén đau đớn, giống như Phong Cẩu giống như đánh về phía Tần Trần, hữu quyền từ một bên điên cuồng đánh xuống. Không mạnh mẽ giáo huấn Tần Trần, hắn trong lòng không cam lòng. "Hô!" Này đấm ra một quyền. Quyền uy như núi, cơn lốc gào thét, sức mạnh so với lúc trước còn muốn càng hơn một bậc , khiến cho đến tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến! Ngụy Chấn thực lực, xác thực không thể khinh thường. "Còn không biết hối cải." Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo, tung trước một bước, chân phải lần thứ hai giơ lên, đối diện Ngụy Chấn hạ bộ. Ngụy Chấn thay đổi sắc mặt, trên không trung vội vàng dời đi thân vị, thế nhưng Tần Trần đùi phải run run rẩy rẩy, lơ lửng không cố định, thật giống bao phủ lại hắn hết thảy đường lui , khiến cho hắn sợ hãi phát hiện, chính mình bất kể như thế nào né tránh, đều không làm nên chuyện gì, như là xích * lỏa lỏa đợi làm thịt cừu con. "Ầm!" Ngụy Chấn trơ mắt nhìn, Tần Trần đùi phải bất thiên bất ỷ, lần thứ hai mạnh mẽ đá vào mạng của mình bên trên, này tiếng vang trầm nặng, để ở đây tất cả mọi người đều cả người lớn chiến, khắp cả người phát lạnh. 

Chương 16: Tu Luyện Tháp

"Ngao ngao ... Ngao ngao gào ..." Ngụy Chấn ngũ quan trong nháy mắt chen thành một đoàn giẻ rách , tròng mắt đều nhanh trừng bạo , nằm trên mặt đất thê thảm kêu lớn , thanh âm này thật là thấy người thương tâm , nghe người rơi lệ . Lúc này , coi như là ngu ngốc cũng thấy phải không thích hợp . "Chuyện gì xảy ra , đây cũng quá mơ hồ ." "Ngụy Chấn thế nhưng Nhân Cấp trung kỳ Võ giả , còn giác tỉnh huyết mạch lực , làm sao hai lần đều đụng vào Tần Trần chân phía trên ." "Tà môn!" Vây xem mọi người từng cái mặt lộ vẻ mặt , thần sắc cổ quái nói ra . "Trần thiếu, ngươi ... Ngươi ..." Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng đều trợn mắt hốc mồm , kinh hỉ tột cùng . "Tiểu tạp chủng , ngươi chờ , khác cho ta chờ đến cơ hội , bằng không ta ngươi nhất định phải đẹp ." Ngụy Chấn đau lăn lộn đầy đất , hơn nữa ngày mới chậm một hơi , ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , ánh mắt hận không được đem Tần Trần thiên đao vạn quả . Tần Trần ban đầu đã xoay người rời đi , nghe nói như thế , đột nhiên xoay người , băng lãnh ánh mắt làm phải Ngụy Chấn run một cái . "Còn dám mắng ta một câu , ta làm thịt ngươi!" Tần Trần một câu một chữ nói . Thanh âm kia băng hàn , phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục , Ngụy Chấn vốn còn muốn chửi ầm lên , cũng không biết vì sao , khi nhìn đến Tần Trần ánh mắt sau , không khỏi cả người run một cái , còn lại nhục mạ nói như vậy , làm sao cũng mắng không ra , thân thể không kìm lòng nổi lạnh run . Tần Trần cười lạnh một tiếng , sau đó đột nhiên xoay người , sải bước ly khai nơi đây , lưu lại trợn mắt hốc mồm một đám học viên . Nhìn Tần Trần bóng lưng biến mất ở ánh mắt , Ngụy Chấn mấy người mới tỉnh cơn mơ vậy phục hồi tinh thần lại . "Tên tiểu tạp chủng này ." Ngụy Chấn thở một cái , trong con ngươi lấp lánh âm ngoan thần sắc . Hôm nay đến là chuyện gì xảy ra ? Vì sao trước đó không lâu còn bị mình ở quyết đấu trên đài hung hăng đánh một trận , kém chút đánh chết đi qua Tần Trần , thực lực đột nhiên đề thăng nhiều như vậy . Ngụy Chấn hồi ức thoáng cái trước kia giao thủ quá trình , như trước nhịn không được trong lòng run . Tần Trần hai chân , quả thực như thần đến từ chân một dạng, cao siêu kia tài nghệ , đem chính mình hoàn toàn đùa giỡn tại ở trong lòng bàn tay , căn bản không giống như một cái Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả có thể thi triển ra . "Đại ca , đại ca ngươi không sao chứ ." Ngụy Chấn ba cái người hầu , lúc này đều từ dưới đất bò dậy , sợ hãi nói ra . "Ngươi nói ta cũng không có việc gì , còn không mau dìu ta đi phòng trị liệu , a , ta bảo bối a ." Ngụy Chấn cảm thụ được bản thân bể nát trứng trứng , lại một lần nữa thống khổ gào lên , ánh mắt của hắn oán độc , trong lòng dữ tợn gầm hét lên: "Tần Trần , ngươi chờ , thù này ta Ngụy Chấn nhất định phải báo ." Thoát khỏi Ngụy Chấn bốn người , Tần Trần bước nhanh triều phòng tu luyện đi tới , Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng mau bước đuổi theo . "Trần thiếu, ngươi không có việc gì ? Ban nãy vài cái quả thực quá tuấn tú ." Lâm Thiên cùng Trương Anh mặt kích động nói ra , còn đắm chìm trong Tần Trần ban nãy đại phát thần uy trong quá trình . "Hai người các ngươi không có sao chứ ?" Tần Trần quan tâm xem hai người một cái . "Chúng ta không có việc gì , ha ha , lần này thật là quá thoải mái , ta xem Ngụy Chấn mấy người sau đó còn dám hay không tới tìm chúng ta phiền toái ." Lâm Thiên mặt hưng phấn . Trương Anh hưng phấn sau , nhưng nhịn không được lo lắng nói: "Ngụy Chấn thế nhưng công tử Ngụy Hầu gia , Trần thiếu đem hắn đánh thành như vậy , không được sẽ có phiền toái gì chứ ?" "Hừ, có thể có phiền toái gì ." Lâm Thiên cười lạnh nói: "Giữa học viên ẩu đả không thể bình thường hơn được , chỉ cần đừng nháo tai nạn chết người , Học Viện căn bản sẽ không quản , Ngụy hầu cũng không thể nói gì hơn , lần trước Trần bớt ở quyết đấu trên đài bị Ngụy Chấn hạ âm thủ , kém chút đánh chết , Học Viện cũng không không có để ý ." Trương Anh trên mặt như trước có lo lắng: "Ngụy hầu cùng Học Viện không có lý do gì động thủ , ta lo lắng là Ngụy Chấn đại ca Ngụy thật ." "Hắn ?" Lâm Thiên trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng , Ngụy thật so Ngụy Chấn rất lớn hai tuổi , là Học Viện lớp cao cấp đệ tử , Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong cao thủ , chỉ thiếu chút nữa liền bước vào Địa cấp , là trong học viện nhân vật phong vân . "Hắn cũng sẽ không ra tay đi ?" Lâm Thiên thấp thỏm nói . Ngụy thật so với hắn đệ đệ Ngụy Chấn , còn đáng sợ hơn quá nhiều , trong học viện các học viên , không có không được kiêng kỵ . Tần Trần nhìn thay mình lo lắng hai người , trong lòng ấm áp , cười nói: "Ngụy Chấn nếu như có dũng khí viện binh , ngay cả đại ca hắn một khối đánh ." "Hí!" Lâm Thiên cùng Trương Anh hít một hơi lãnh khí , đều là kinh ngạc nhìn Tần Trần . Làm sao vài ngày không gặp , Trần thiếu vô luận thực lực và khí chất đều biến phải không giống nhau , để cho hai người từ nội tâm chỗ sâu mọc lên một cổ ý sùng bái . Ba người nói chuyện vài câu , rất nhanh thì một đường đi tới Học Viện tu luyện tháp . Đồ sộ tu luyện tháp , thẳng nhập Vân Tiêu . Tần Trần đi vào trong , thoáng chốc tiếng người huyên náo . Thiên Tinh Học Viện chính là Đại Tề Quốc đệ nhất Học Viện , trừ Ngụy Chấn , Lâm Thiên , Trương Anh cùng Vương Đô quan lại con em quyền quý ở ngoài , nhiều hơn là đến từ cả nước các nơi đệ tử thiên tài , bọn họ thật vất vả thi vào Thiên Tinh Học Viện , tự nhiên bỏ không được buông tha cơ hội thật tốt , rất nhiều người vừa có cơ hội sẽ ngâm mình ở tu luyện trong tháp . Thế cho nên Học Viện tu luyện trong tháp gian phòng chỗ , vĩnh viễn là kín người hết chỗ , cần bài đội . "Di , cái này không phải ít ngày trước bị Ngụy Chấn tại quyết đấu trên đài đánh ngất đi Tần Trần sao , nghe nói đều nhanh không được , lúc này mới vài ngày , thương thế cư nhiên khỏi hẳn ?" "Xuỵt , nhỏ giọng một chút , nhân gia thế nhưng An Bình Hậu cháu ngoại trai , Định Vũ Vương tôn tử , cẩn thận tìm ngươi phiền toái ." "Hừ, ta còn đừng sợ hắn , chỉ là con tư sinh mà thôi, hơn nữa nghe nói hắn gần mười sáu tuổi , cũng còn không có giác tỉnh huyết mạch , nếu không thông qua sau đó không lâu Học Viện khảo hạch , sợ rằng phải trở thành bởi vì huyết mạch vấn đề bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất đi đệ nhất nhân ." "Cái này ngược lại cũng kỳ quái , có thể trở thành là Võ giả , coi như huyết mạch kém đi nữa , cũng ít nhất có thể thức tỉnh nhất phẩm huyết mạch , liền huyết mạch đều không cách nào thức tỉnh , thật đúng là rất thưa thớt ." "Hắc hắc , nghe nói hắn là một con tư sinh , huyết mạch truyền thừa , đến từ phía trên nhất đại , không sẽ là hắn cái kia tiện nghi cha ..." Trong đám người , không ít người nhìn thấy Tần Trần , nhất thời xì xào bàn tán lên . Tần Trần thân phận đặc thù , cùng với hắn chưa giác tỉnh huyết mạch sự thực , sớm đã làm hắn trở thành Học Viện nổi tiếng người có tiếng tăm . Đặc biệt một ít con em bình dân , vốn là đối con em quyền quý rất căm thù , Tần Trần sự tình càng là trở thành bọn họ tin đồn đối tượng . "Mấy người các ngươi , nói nhăng gì đấy ?" Lâm Thiên cùng Trương Anh nghe được xì xào bàn tán , nhất thời giận tím mặt , sẽ nổi giận đùng đùng tiến lên . Tần Trần một bả ngăn lại hai người , lại thong thả ung dung xem mấy người một cái , sau đó ưu tai du tai đi lên trước , trực tiếp cắm ở mấy người phía trước đội ngũ . "Ngươi làm gì chứ ?" "Làm sao chen ngang a ." "Biết tới trước tới sau a ." Mấy người lập tức bất mãn kêu . Tần Trần nhàn nhạt quét mấy người một cái , băng lãnh ánh mắt mang theo làm người sợ hãi hàn ý , khiến cho phải mấy người lớn tiếng kêu hơi ngừng . "Sau đó lại để cho ta nghe đến đôi câu vài lời , mấy người các ngươi liền đừng tại Thiên Tinh Học Viện đợi ." Tần Trần thản nhiên nói . Thanh âm hắn yên lặng , nhưng ẩn chứa một loại không thể nghi ngờ khí thế . Mấy người sắc mặt trắng bệch , trong lòng không hiểu mọc lên một chút sợ hãi , nhưng tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy hạ , lại có nhiều khỏi bị mất mặt , nói lầm bầm: "Dựa vào cái gì ..." Lời còn chưa dứt , lại bị Lâm Thiên cùng Trương Anh hung ác tàn nhẫn cắt đứt: "Hừ, vẫn phí lời , nói nhảm nữa , có tin hay không đánh các ngươi ." Mấy người sắc mặt đại biến , ngượng ngùng , cũng là cũng không dám ... nữa mở miệng . Thiên Tinh Học Viện cấm giết người , nhưng không khỏi dừng ẩu đả , vì vậy trong học viện đấu nhau học viên vô số kể . Còn như quyết đấu đài , đó là ngay cả đánh chết người không cần phụ trách mới . Song phương thật muốn xung đột , Lâm Thiên bọn họ những con em quyền quý không có gì, coi như là bị Học Viện mở trừ cũng không ảnh hưởng toàn cục , nhưng bọn họ những thứ này con em bình dân tiền đồ liền triệt để xong. 

Chương 17: Trọng dựng kinh mạch

"Kẹt kẹt!" Lúc này Tần Trần trước mặt phòng tu luyện mở ra, ba tên vừa vặn kết thúc tu luyện thiếu niên đi ra. "Trần Thiếu, nếu không lần này ba người chúng ta cùng tu luyện?" Tu luyện tháp mỗi một phòng tu luyện đều có mười cái bình phương to nhỏ, một ít gia cảnh bần cùng bình dân con cháu vì tỉnh tiền, thường thường sẽ mấy người cùng nhau tu luyện. Lâm Thiên cùng Trương Anh nhà ở trong triều đều có chút thế lực, đương nhiên sẽ không thiếu tiền, bọn họ làm như thế, bình thường đều là chăm sóc Tần Trần. "Hai người các ngươi đổi những khác phòng tu luyện đi, ta lần này thời gian tu luyện tương đối dài." Tần Trần đương nhiên sẽ không đáp ứng yêu cầu của bọn họ, lần này hắn muốn trọng dựng kinh mạch, không cho phép một chút quấy rối. Lâm Thiên cùng Trương Anh không có nhiều lời, sắp tới những khác phòng tu luyện hàng trước đội. "Răng rắc" một tiếng, phòng tu luyện cửa đóng lại, nhìn đóng chặt cửa đá, nguyên bản chờ ở cửa nửa ngày mấy người mặt đều tái rồi. Tiến vào trong phòng tu luyện, Tần Trần lập tức bắt đầu tu luyện. "Ta khí hồ đã hình thành, kinh mạch cố định, muốn một lần nữa mở ra 12 đầu kinh mạch, nhất định phải phá rồi sau đó dựng lại." Tần Trần bỏ đi áo, lộ ra gầy yếu thân thể, sau đó cấp tốc lấy ra vừa vặn luyện chế mà thành 18 cái Thiên Mạch Thần Châm, dùng ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa nhẹ nhàng nắm trong đó một cái, ánh mắt ngưng tụ ở mình nơi bụng, nhanh như tia chớp đem này một cái Thần Châm đâm vào rốn mắt vị trí huyệt Thần Khuyết. Tiếp theo, hắn hai tay liên tục vung vẩy, hóa thành một đạo huyễn ảnh, lại là hai đạo Thiên Mạch Thần Châm phân biệt đâm vào hắn bụng dưới phía dưới quan nguyên, trung chú hai đại huyệt vị. Ba cái Thiên Mạch Thần Châm hiện hình tam giác, bảo vệ bụng dưới phía dưới ba tấc nơi Đan Điền, nơi đó chính là Khí Hải vị trí. Ba cái dài nửa thước Thần Châm hầu như toàn bộ đâm vào thân thể, khiến người ta nhìn liền một trận phát tủng. Thiên Mạch Thần Châm đâm vào huyệt vị, lập tức truyền đến từng trận đau rát đau. Tần Trần hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái, trong con ngươi lóe qua một ít kiên quyết, lần thứ hai cầm lấy một cái Thần Châm, dùng sức đâm vào mình trong đan điền. "Phốc!" Tần Trần trong cơ thể cáp trứng to nhỏ khí hồ trong nháy mắt bị đâm phá, ẩn chứa trong đó chân khí thoáng chốc như Long Xà tán loạn, đấu đá lung tung. Nếu như có cường giả thấy cảnh này, nhất định sẽ giật nảy cả mình, tự khí thải hồ, đối với võ giả tới nói quả thực chính là tự sát. Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng. . . Quả nhiên! Tần Trần mở ra bảy đạo kinh mạch, trong nháy mắt bị đáng sợ chân khí xông lên tàn tạ không thể tả, máu thịt be bét, giống như vô số chuôi cương đao ở trong thân thể hắn điên cuồng giảo động. Nếu là đừng võ giả, khẳng định chịu đựng không được như vậy đau đớn kịch liệt, đau ngất đi. Tần Trần quả thực lại như là bàn thạch như thế, ngồi xếp bằng ở trong phòng tu luyện, mặc cho đau đớn kịch liệt kích thích hắn thần kinh, vẻ mặt bất biến, chỉ có đậu lớn mồ hôi lạnh từ hắn cái trán không ngừng hạ xuống. "Ầm!" Đột nhiên, hắn hai tay mạnh mẽ kích mặt đất. Còn lại 14 cái Thần Châm trong nháy mắt bay vào giữa không trung. Bạch! Bạch! Bạch! Tần Trần trong con ngươi đột nhiên tuôn ra một đoàn tinh mang, hai tay như mộng tựa như điện, thoáng chốc hóa thành đạo đạo tàn ảnh, khiến người ta hoa cả mắt, căn bản không thấy rõ hành động. Trong chớp mắt, hắn hai tay ngừng lại, 14 cái bay lên Thần Châm, tất cả đều bị hắn đâm vào thân thể mình mỗi cái vị trí. Trong đó một cái, từ đỉnh đầu trực tiếp đâm vào Thiên Môn, còn có một cái, nhưng là đâm vào ngực tâm huyệt. Còn lại mười hai cây, thì bị hắn phân biệt đâm vào toàn thân 12 đầu trong kinh mạch quan trọng nhất tiết điểm. "Có thể mở ra kinh mạch." Tần Trần đau đến cả người đều đang run rẩy, toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt, làn da tầng dưới mao mạch mạch máu vỡ tan, từ lỗ chân lông bên trong chảy ra từng tia từng tia Tiên Huyết. Nhưng Tần Trần nhưng cắn răng, yên lặng chịu đựng này như cực hình bình thường thống khổ. Ăn được khổ bên trong khổ, mới là người trên người. Trên đời này mỗi một cái Võ Đế cường giả, người nào không phải trả giá người thường gấp trăm lần gian khổ, mới thu được gấp trăm lần thành tựu! Trở thành cường giả con đường, vĩnh viễn không có đường tắt có thể đi! Nhận biết chìm đắm tại thân thể bên trong, Tần Trần gian nan tụ lại lên này một ít đấu đá lung tung chân khí, mạnh mẽ rót vào thân thể đệ một đạo trong kinh mạch. "Xẹt xẹt!" Cái kia kinh mạch bị cuồng bạo chân khí trong nháy mắt xé rách đến máu thịt be bét, một luồng đau đớn kịch liệt, từ trong cơ thể truyền đến, lại như kinh mạch cũng bị xé nát giống như vậy, để Tần Trần cả người run rẩy một thoáng. Nếu là người bình thường, gặp phải tình huống như vậy, khẳng định đã không tiếp tục kiên trì được. Thế nhưng, Tần Trần nhưng cắn chặt hàm răng, lấy mạnh mẽ ý chí tiếp tục kiên trì, mặc cho huyết châu không ngừng mà chảy ra lỗ chân lông, trước sau không buông tha. "Trước kia bộ thân thể này mở ra kinh mạch, quá mức suy nhược, cũng quá nhỏ, muốn đạt đến vượt qua người khác thành tựu, nhất định phải ở cơ sở trên đặt vững." Mấy hô hấp sau khi, Tần Trần rốt cục đem điều thứ nhất kinh mạch triệt để mở ra, rộng rãi trình độ là nguyên lai gấp đôi không thôi. Sau đó, Tần Trần không ngừng nghỉ, khống chế chân khí nhảy vào đầu thứ hai kinh mạch. Đầu thứ ba. Đầu thứ tư. Tần Trần thừa thế xông lên, đem nguyên lai mở ra bảy cái kinh mạch tất cả đều gột rửa một lần. Vào giờ phút này, hắn đã trở thành một người toàn máu. Nhưng, Tần Trần biết, nhiệm vụ của chính mình mới hoàn thành gần một nửa, chân chính gian khổ địa phương, còn căn bản không có bắt đầu. Hắn điều chỉnh một thoáng hô hấp, điều động này một ít chân khí, hướng về mình thứ tám đầu kinh mạch vị trí mạnh mẽ vọt tới. "Bùm bùm!" Thế như chẻ tre âm thanh truyền đến, Tần Trần trong nháy mắt liền đem thứ tám đầu kinh mạch mở ra hơn nửa. Thế nhưng, rất nhanh, này một ít chân khí liền gặp phải trở lực. Đang lúc này —— "Vù!" Này một cây gai nhập trong kinh mạch Thiên Mạch Thần Châm trên, đột nhiên bay lên một luồng sức mạnh thần bí, dung nhập vào này một ít chân khí bên trong, trong nháy mắt liền mở ra Tần Trần thứ tám đầu kinh mạch. Nguyên bản đau đớn đột nhiên biến mất, một luồng trước nay chưa từng có khoan khoái cảm truyền khắp Tần Trần toàn thân. "Thứ tám đầu kinh mạch mở ra, kế tiếp là đầu thứ chín." Tần Trần vẻ mặt lạnh lùng, không buồn không vui, chỉ có này một đôi con mắt, óng ánh cực kỳ, kiên nghị quả cảm, giống như trong bầu trời đêm đầy sao. Dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước, tiểu nửa cái Thời Thần đi qua, Tần Trần thứ chín, thứ mười cùng thứ mười một đạo kinh mạch, đều bị hắn toàn lực mở ra. Mất đi khí hồ, Tần Trần chân khí trong cơ thể là dùng một điểm liền ít đi một chút, có thể mỗi khi chân khí không đủ thời điểm, đâm vào thân thể Thiên Mạch Thần Châm bên trong, cuối cùng sinh ra lên một nguồn sức mạnh, hiệp trợ Tần Trần, đem kinh mạch mở ra. Một phen khổ tu sau khi, Tần Trần rốt cục đến cuối cùng thứ mười hai đầu kinh mạch. Đây là một cái Thiên Vũ Đại Lục lịch vạn niên trong lịch sử, rất nhiều Thiên Tài đều không thể vượt qua hồng câu. Lúc này Tần Trần cả người nhuốm máu, căn bản không nhìn ra nguyên lai mục, đau đớn kịch liệt , khiến cho đến đầu óc của hắn buồn ngủ, chỉ muốn một đầu cháng váng ngủ thiếp đi, nhưng hắn nhưng cắn răng, chặt chẽ kiên trì. Bởi vì hắn biết, một khi hắn ngất đi, như vậy liền triệt để xong. Ngưng tụ những kia vi ý chí, Tần Trần vận chuyển Cửu Tinh Thần Đế Quyết bên trong bí pháp, bắt đầu xung kích mình tối một cái kinh mạch. Vừa bắt đầu, xung kích quá trình khá là thuận lợi. Chỉ là theo thời gian trôi qua, còn lại cuối cùng một luồng chân khí càng ngày càng yếu, từ từ mất đi sức mạnh, xung kích tốc độ cũng càng ngày càng chậm, càng ngày càng không có sức mạnh. 

Chương 18: Cổ xưa tiểu kiếm

Mắt thấy sau cùng một chút chân khí sẽ dùng hết . "Không được , không thể ngừng , nhất định không thể ngừng ." "Vì ta , là mẫu thân , làm trọng đạp Vũ Vực , hướng một đôi cẩu nam nữ báo thù , ta Tần Trần có thể nào ngược ở cái địa phương này ." "PHÁ...!" "Phá cho ta!" "Phá phá phá ..." Tần Trần trong lòng im lặng rống giận , mãnh liệt ý chí giống như sóng to gió lớn . Hy vọng đang ở trước mắt , nhất định phải xây mạch thành công! Tần Trần đem hết toàn lực , điều động toàn bộ tâm thần lực lượng , kể cả một chút chân khí hướng thứ mười hai cái kinh mạch thời khắc quan trọng chợt tiến lên . "Ầm!" Phảng phất trời trong đánh sét đánh , một đạo tuyên truyền giác ngộ thanh âm trong nháy mắt vang vọng Tần Trần não hải , tiếng ầm ầm âm , chấn cho hắn kém chút bất tỉnh đi , toàn bộ não hải đều là ông ông tác hưởng . Nếu như không phải có thủ hộ Thiên môn cùng tâm huyệt Thiên Mạch Thần Châm tại , một kích này , hắn nhất định sẽ tâm thần không giữ được , bị chấn thành ngu ngốc . Kịch liệt ầm vang sau , một cổ lạnh lẽo cảm giác , tự Tần Trần trong thân thể lan truyền ra , nguyên bản đau nhức dần dần biến mất , tùy theo truyền đến là một loại tê tê dại dại cảm giác . Phốc phốc phốc phốc phốc ... Đâm vào Tần Trần thân thể mười tám căn Thiên Mạch Thần Châm , rốt cục hao hết sau cùng một chút lực lượng , hóa thành bột phấn , hướng ra phía ngoài phiêu tán . "Ha ha , thành công , ta rốt cục đả thông mười hai cái kinh mạch ." Xem như công khoảnh khắc đến , Tần Trần nội tâm kích động , dù ai cũng không cách nào minh bạch . Kiếp trước ngã xuống Vũ Vực , đời này ngóc đầu trở lại . Hắn thừa nhận đồ đạc quá nhiều! Nếu như không thể thành công đả thông mười hai cái kinh mạch , như vậy hắn đời này , đều không cách nào siêu việt kiếp trước , trở lại đỉnh phong . Mà hôm nay , hắn rốt cục thành công . Thậm chí đạt đến một cái kiếp trước đều chưa đạt đến độ cao . Kiếp trước hắn , đang đột phá Nhân Cấp trước đó , cũng liền đả thông mười một cái kinh mạch mà thôi . Đời này , bởi vì có Cửu Tinh Thần Đế Quyết , để hắn thấy đả thông mười hai cái kinh mạch hy vọng . Mà một hy vọng , hôm nay rốt cục thực hiện . Vừa buồn vừa vui giữa , Tần Trần cả người phiêu phiêu dục tiên , liền muốn ở chỗ này ngủ mê mang . Nhưng hắn biết , bản thân quyết không thể ngủ . Nhất định phải rèn sắt khi còn nóng , ngưng luyện chân khí . Thậm chí trọng thương thân thể , cũng chỉ có thể sau đó còn muốn biện pháp khôi phục . "Cửu Tinh Thần Đế Quyết , là ta theo Thần Cấm Chi Địa lấy được thần bí nhất công pháp , cho ta xem xem , công pháp này cuối cùng có gì huyền diệu ." Tần Trần cố nén ảm đạm ý , vận chuyển Cửu Tinh Thần Đế Quyết trong khẩu quyết tâm pháp . Lúc này vừa mới vận chuyển , một cổ mát lạnh cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn , cả người chợt một cái giật mình . Nguyên bản ảm đạm ý , thần kỳ vậy trong nháy mắt biến mất . Trong cả phòng tu luyện , đại lượng thiên địa nguyên khí phảng phất bị lực lượng vô hình Dẫn , rót vào thân thể hắn từng cái trong lỗ chân lông . Ban đầu chân khí đã khô cạn kinh mạch lỗ chân lông , tựa như hạn hán đã lâu gặp mưa lành một dạng , tham lam hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí . Chỉ một lát sau công phu , Tần Trần trong kinh mạch , đã xuất hiện một tia chân khí lưu chuyển . "Thật nhanh chân khí ngưng tụ tốc độ , so với ta kiếp trước tu luyện Thiên cấp công pháp , đều có thể nhanh hơn gấp đôi không ngừng, hơn nữa mười hai cái kinh mạch đồng thời hấp thu , tốc độ này , quả thực nghịch thiên ." Tần Trần thất kinh . Không hổ là theo Thần Cấm Chi Địa được đến Cửu Tinh Thần Đế Quyết , chỉ là chân khí ngưng tụ tốc độ , liền ngự trị ở kiếp trước gặp qua toàn bộ công pháp trên . Trong lúc nhất thời , đại lượng thiên địa nguyên khí , chen chúc vậy dung nhập trong cơ thể hắn . Thời gian trôi qua . Tần Trần trong thân thể chân khí không ngừng ngưng tụ . Nguyên bản đau đớn , chậm rãi biến mất , không biết qua bao lâu , Tần Trần cảm giác mình trong nháy mắt rơi vào một loại huyền diệu khó giải thích trong cảnh giới , não hải hoàn toàn tĩnh lặng . Sau đó , hắn liền thấy trong đầu của chính mình , cư nhiên huyền phù một thanh cổ xưa thiết kiếm . "Này thiết kiếm không phải ta theo Thần Cấm Chi Địa lấy được sao , sao lại thế..." Lúc trước tại Thần Cấm Chi Địa , Tần Trần trừ lấy được Cửu Tinh Thần Đế Quyết này một công pháp bên ngoài , còn được một thanh lớn cỡ bàn tay cổ xưa thiết kiếm . Sau khi trở về , hắn vắt hết óc , đều không có thể nghiên cứu ra này cổ xưa tiểu kiếm lai lịch tác dụng , vì vậy bị hắn đặt ở trong vòng tay chứa đồ . Không nghĩ tới , này cổ xưa thiết kiếm vậy mà theo hắn cùng nhau đi tới ba trăm năm sau , hơn nữa tiến nhập đầu óc hắn . "Ta có thể trọng sinh tại ba trăm năm sau , nói không định hình như cùng này cổ xưa thiết kiếm có liên quan ." Tần Trần tò mò , thôi động chân khí , muốn chạm đến chuôi tiểu kiếm này , thử xem xem có thể hay không dẫn động tiểu kiếm . Trong lúc bất chợt , trong đầu "Oanh" một tiếng vang thật lớn , Tần Trần màng tai không ngừng rung động , một cổ hoảng sợ bàng bạc lực lượng từ tiểu kiếm trong khuynh tiết ra , như tàn sát bừa bãi hồng thủy , theo hùng hậu kinh mạch dâng , Tần Trần thật vất vả ngưng tụ chân khí , trong nháy mắt bị tách ra . Tần Trần hoảng sợ phát hiện , cổ lực lượng này hoàn toàn không chịu chưởng khống , hắn vội vàng đem bản thân ý niệm rút trở về , cổ lực lượng kia trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi , phảng phất từ tới không có xuất hiện qua. "Đến chuyện gì xảy ra ?" Tần Trần mở mắt , theo cái loại này không linh trạng thái trong thanh tỉnh qua đây . Trên thân vết máu tầng tầng hạ xuống , Tần Trần khiếp sợ phát hiện , bản thân trước kia sở thụ trọng thương vậy mà đã khỏi hẳn . Cả người giống như thoát thai hoán cốt một dạng, cả người óng ánh trong suốt , trắng nõn như ngọc , như mới sinh trẻ sơ sinh . Thậm chí trong cơ thể đau đớn kinh mạch , cũng đều trơn truột đầy ắp , trở lại đỉnh phong hình thể . "Tiểu kiếm này đến là lai lịch gì , vì sao vẻn vẹn phóng xuất ra cổ lực lượng này , sẽ để cho ta nguyên bản trọng thương thân thể trong nháy mắt khỏi hẳn , mặc dù là thánh dược chữa thương , cũng chưa chắc có thể đạt tới cái này một điểm chứ ?" Tiểu kiếm an tĩnh huyền phù tại trong đầu hắn , không nhúc nhích , nhưng lại làm kẻ khác cảm thấy thần bí khó lường . Hơn nữa Tần Trần có loại nghi hoặc , trước đó cổ lực lượng kia , hết sức kỳ lạ , dường như có chút tương tự đến từ cấp độ sâu huyết mạch chi lực . "Tiểu kiếm lai lịch , sau đó còn muốn biện pháp biết rõ ràng ." Tần Trần ném xuống tâm tư , lần thứ hai rơi vào tu luyện . Cửu Tinh Thần Đế Quyết hấp thu tốc độ , xác định kinh người , lúc nào cũng đều có đại lượng thiên địa nguyên khí dũng mãnh tràn vào thân thể hắn . Dần dần , điều thứ nhất trong kinh mạch chân khí dồi dào . Thứ hai trong kinh mạch chân khí , cũng chậm rãi dồi dào . Ngay sau đó thứ ba . Ngày thứ tư ... Ước chừng ba ngày đi qua , Tần Trần mười hai cái trong kinh mạch chân khí , rốt cục lần thứ hai dồi dào , cuồn cuộn chân khí như từng cái nộ long , tại rộng rãi rắn chắc trong kinh mạch gầm thét lưu chuyển , tràn ngập lực lượng . viễn siêu người thường mấy lần chân khí , như nước sông cuồn cuộn , sôi trào mãnh liệt , bình thường Võ giả đối mặt loại tình huống này , sớm đã không biết như thế nào cho phải . Nhưng kiếp trước xem như bát giai Võ hoàng Tần Trần , nhưng khống chế thành thạo tự nhiên , cực kỳ nhẹ nhàng . "Chân khí dồi dào , tiếp đó, chính là lần thứ hai ngưng tụ khí trì , trùng kích Nhân Cấp ." Chỉ có lần thứ hai bước vào Nhân Cấp , hắn lần này tu luyện , mới tính hoàn chỉnh . Phá sau rồi lập! Phá đã hoàn thành , lập cũng nhất định phải hoàn thành . Tại Tần Trần cường đại năng lực khống chế hạ , mười hai cái trong kinh mạch chân khí , chầm chậm lưu động lên . Ngay từ đầu thời điểm , loại này lưu động còn lộ vẻ phải mềm nhẹ mà thư giãn , thật giống như một cái uốn lượn hoàng hà , thế nhưng theo Tần Trần không ngừng thôi động , chân khí bắt đầu xao động bất an sôi trào bắt đầu khởi động , cuối cùng hóa thành một cái lao nhanh đại giang , mang theo gào thét , cuốn lên làn sóng lớn , không ngừng quán trú tại Tần Trần đan điền . 

Chương 19: Lại nổi lên gợn sóng

điên cuồng mênh mông cuồn cuộn chân khí , gầm thét gào thét , tại Tần Trần vùng đan điền , không ngừng tụ tập , hóa thành một đạo mãnh liệt vòng xoáy . Loại thời điểm này , là Võ giả cẩn thận nhất thời khắc , bởi vì một khi chân khí không khống chế được , đáng sợ chân khí sẽ xé rách bản thân kinh mạch , phá hủy yếu đuối đan điền . Đặc biệt giống như Tần Trần chân khí trong cơ thể , vô luận là số lượng hay là chất lượng , đều bình thường Võ giả mấy lần trên , tạo thành kinh khủng vòng xoáy , càng phải cường đáng sợ . Nhưng Tần Trần trên mặt nhưng không có chút nào lo lắng . Hắn đối năng lực khống chế chân khí quá mạnh, căn bản cũng không cần tận lực đi làm cái gì , chỉ cần không ngừng đem chân khí thôi động đến mức tận cùng , mặc cho chúng nó như là đinh đoạt hồng thủy một dạng lao nhanh trút xuống , đấu đá lung tung , sau đó kiếp trước kinh nghiệm phong phú , sẽ bản năng lợi dụng thân thể khống chế đây hết thảy , khiến chúng nó dựa theo Tần Trần mong muốn tiết tấu tiến hành quán trú . Sau một lát , một cái khí trì liền Tần Trần trong cơ thể tạo thành . Cái này khí trì , chừng trứng vịt cỡ , so với Tần Trần trước đó trứng bồ câu kích cỡ tương đương khí trì , rất lớn ước chừng mấy lần . Cũng càng thêm rắn chắc , dồi dào . Nhưng Tần Trần nhưng không có dừng lại , hắn dùng lực thôi động mãnh liệt chân khí , vừa mới tạo thành , vốn là yếu đuối bất kham khí trì , trong nháy mắt nát vụn , hóa thành bọt nước . Tần Trần cũng là nửa điểm cũng không sốt ruột , lần thứ hai ngưng tụ chân khí , khiến cho điên cuồng tụ tập trong đan điền , lần thứ hai tạo thành một cái khí trì . Cái này khí trì , so với trước kia trứng vịt kích cỡ tương đương khí trì , còn muốn lớn hơn một vòng , càng thêm hùng hậu kinh người . Nhưng mà . Tần Trần vẫn như cũ lại một lần nữa đem xông tan vỡ . Như vậy liên tiếp bảy tám lần sau , một cái đủ to cỡ nắm tay nhỏ mọn trì , rốt cục tại Tần Trần trong đan điền ngưng tụ mà thành . Mà lần này , mặc cho Tần Trần thế nào lợi dụng chân khí trùng kích , khí trì đều lù lù bất động sau , hắn mới thoả mãn , bắt đầu dùng chân khí chậm rãi gia cố khí trì bản thân . Vượt xa người thường khí trì , chậm rãi ổn định lại , mỗi một lần chuyển động , liền dẫn lên một đạo kinh người chân khí , thần tốc truyền khắp Tần Trần quanh thân mỗi một đạo kinh mạch . Coi như là cường đại trở lại Võ giả thấy như vậy một màn , chỉ sợ không thừa nhận cũng không được , đây là một cái gần như hoàn mỹ khí trì , kinh người sức chịu đựng , kinh khủng lực bộc phát , cường đại dung nạp lực , hoàn toàn có thể sánh ngang một vị Địa cấp Võ giả . Mà để cho người ta khó có thể tin là , tạo thành cái này khí trì , vậy mà chỉ là một Nhân Cấp sơ kỳ Võ giả . . . Tại cái giai đoạn này , có khả năng làm được điểm này , chỉ có Tần Trần . Bởi vì bình thường Võ giả , đối năng lực khống chế chân khí phải đạt tới cái này một điểm , nhất định phải đến thất giai Võ tôn sau , mới có thể có Tần Trần hiện tại loại này gần như ăn gian khống chế thủ đoạn . Lại tiêu hao một ngày công phu , Tần Trần đem chính mình tu vi , đột phá đến Nhân Cấp trung kỳ , lúc này mới dừng lại tu luyện . Mấy ngày ngắn ngủi vài đêm khổ tu , Tần Trần tu vi mặc dù chỉ là theo Nhân Cấp sơ kỳ đề thăng tới Nhân Cấp trung kỳ , chỉ có ngắn ngủi một tiểu giai , nhưng hắn cùng mấy ngày trước mình đã biến phải hoàn toàn bất đồng . Nói thoát thai hoán cốt , cũng không chút nào quá đáng . "Ầm ầm!" Phòng tu luyện cửa mở ra , Tần Trần tại mọi người ánh mắt ghen tị ngồi đồng hái sáng láng đi tới . "Lâm Thiên cùng Trương Anh bọn họ cũng đã ly khai , này phòng tu luyện hiệu quả là tốt chính chỗ này giá cả cũng quá quý nhiều ." Nhìn trên thân chỉ có mười mấy ngân tệ , Tần Trần cười khổ một tiếng . Phòng tu luyện giá tiền là một trăm ngân tệ một ngày , mấy ngày , liền đem trên người hắn tích góp từng tí một mấy trăm ngân tệ tiêu hao không còn một mảnh . Đi ra tu luyện tháp , bên ngoài ánh nắng tươi sáng , không khí mát mẻ làm người ta vui vẻ thoải mái . Tần Trần nhưng cau mày một cái , quay đầu nhìn về phía một bên . Một cái đứng ở cửa tuổi trẻ nhìn thấy Tần Trần , trong ánh mắt lóe lên một chút âm lãnh , xoay người muốn đi . Tần Trần thân hình thoắt một cái , ngăn ở trước người hắn . Tuổi trẻ trong mắt lóe lên một vẻ bối rối: "Ngươi muốn làm gì ? Vì sao ngăn ta lại đường ." "Nên hỏi cái này chắc là ta đi ? Ngươi là ai , vì sao nhìn ta chằm chằm ?" Tần Trần híp mắt nói . "Hừ, người nào nhìn chằm chằm ngươi ?" "Không nói phải không ?" Tần Trần lại phải lời thừa , bắt lại cổ hắn , đưa hắn giống như con gà con một dạng xốc lên tới . "Ngươi . . . Ngươi . . . Buông!" Thiếu niên kia hai tay gắt gao bắt được Tần Trần cổ tay , muốn đẩy ra , nhưng Tần Trần tay phải giống như vòng sắt một dạng, mặc cho hắn dùng lực như thế nào đều vẫn không nhúc nhích . Rất nhanh, tuổi trẻ mặt liền trướng đỏ bừng , giống như công áp tiếng nói một dạng thống khổ gào lên , thân thể kịch liệt vật lộn . "Nói đi!" Tần Trần lạnh lùng nói . "Ta . . . Ta không biết . . . Ngươi đang nói cái gì ." Tuổi trẻ vẫn còn ở vẫn ngoan cố chống lại . Tần Trần gia tăng lực lượng , đáng sợ bắp thịt gắt gao kiềm chế ở đối phương yết hầu , đưa tới lồng ngực bởi vì thiếu khuyết không khí mà kịch liệt co lại . Băng lãnh ánh mắt , khiến cho tuổi trẻ trong lòng phát lạnh . "Ta . . . Ta nói , ta nói . . ." Tuổi trẻ rốt cục đầu hàng . Ầm! Tần Trần buông tay ra , đem đối phương ném xuống đất , lạnh lùng nhìn hắn . "Là Ngụy Chấn công tử để cho ta tiếp cận ngươi , hắn tìm được Lâm Thiên cùng Trương Anh , biết ngươi ở đây tu luyện tháp , cho nên để cho ta canh giữ ở ngoài tháp , vừa nhìn thấy ngươi đi ra , đi ngay thông tri hắn . . ." Tuổi trẻ thống khổ té xuống đất , từng ngụm từng ngụm thở gấp hô hấp , nhìn Tần Trần ánh mắt tràn đầy sợ hãi . Hắn dám cam đoan , bản thân ban nãy không nói , rất có thể sẽ bị Tần Trần đang sống bóp chết . "Lại là hắn ." Tần Trần ánh mắt phát lạnh: "Lâm Thiên cùng Trương Anh người đâu ? Bọn họ không có sao chứ!" "Ta không biết, bọn họ bị Ngụy Chấn công tử mang đi ." "Cái gì!" Tần Trần lạnh giọng nói: "Ngụy Chấn người xuất hiện khắp nơi chỗ nào ?" "Ở bản thân đình viện , ta cái gì cũng không biết , ta chỉ phụ trách nhìn chằm chằm ngươi ." "Lập tức mang ta tới!" Tần Trần ánh mắt băng lãnh , ngữ khí trước đó chưa từng có lạnh lùng . Xem ra mấy ngày hôm trước bản thân cho tên kia giáo huấn còn không đủ , lúc này mới không quá hai ngày , gia hỏa này dĩ nhiên cũng lại tìm tới cửa , còn mang đi Lâm Thiên cùng Trương Anh . "Không biết hai người bọn họ hiện tại như thế nào đây?" Tần Trần trong lòng cảm thấy một chút lo lắng . Tại tuổi trẻ dưới sự hướng dẫn , Tần Trần một đường đi tới Ngụy Chấn cửa túc xá . "Liền . . . Chính là chỗ này . . ." Tuổi trẻ chỉ vào phía trước một mảnh đình viện nói ra . Thiên Tinh Học Viện trừ là bình dân chuẩn bị nhiều người túc xá ở ngoài , cũng có một chút cực kỳ sang trọng đơn độc túc xá , những thứ này túc xá , như biệt thự một dạng, thậm chí còn có bản thân hoa viên , tư mật tính cực tốt , đều là Vương Đô con em quyền quý môn chuẩn bị . Liền Tần Trần ngẩng đầu nhìn lại thời điểm , dẫn đường tuổi trẻ lợi dụng khi Tần Trần không chú ý , đột nhiên như là thỏ một dạng nhảy lên , chợt xông vào trong hoa viên, đồng thời trong miệng còn kêu to: "Chấn ca , tiểu tử kia qua đây , hắn qua đây ." 

Chương 20: Ngụy Chân

Tần Trần cười lạnh một tiếng , đột nhiên một cước đá vào phía trước trên một tảng đá , "Ba", quả đấm lớn nhỏ tảng đá bị Tần Trần trong nháy mắt đá bay ra ngoài , giống như giống như sao băng đụng vào thiếu niên kia trên lưng . Rầm một tiếng , thiếu niên kia nhất thời ngã nhào trên đất , té như chó gặm cứt , miệng đầy đều là hiến máu , té xuống đất thống khổ kêu rên . Tần Trần miệng mang cười nhạt , chậm rãi đi vào trong hoa viên. Toàn bộ hoa viên trống rỗng , không có một người , tùy ý trồng một ít hoa cỏ , phía trước cửa đình viện khép hờ , một cổ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm , quanh quẩn tại Tần Trần não hải . Tần Trần bất vi sở động , đẩy cửa ra , đi vào đình viện . Đột ngột —— Hô! Hô! Hai cái thiết côn một trước một sau , từ sau cửa đột nhiên tập kích ra , phân biệt đập về phía hắn não sau hòa diện cửa . Tiếng côn gào thét , mang theo lực lượng kinh người , rõ ràng là tại hạ tử thủ . Dư quang phía dưới , hai thiếu niên tránh ở phía sau cửa , mang trên mặt nhe răng cười , đúng là Ngụy Chấn bên cạnh hai cái người hầu . Mà ở trong đình viện , Ngụy Chấn nửa mình dưới bao vây tại băng gạc , mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Tần Trần , khóe môi nhếch lên oán độc nhe răng cười . Vì vậy , Tần Trần cũng cười . Tại đây thế ngàn cân treo sợi tóc , thân hình hắn đột nhiên trùn xuống , tại hai cái thiết côn sắp đập trúng hắn trong nháy mắt , tránh thoát đi . "Thình thịch!" Hai cái thiết côn tại trong hư không va chạm , kịch liệt chấn động , khiến cho phải hai người hai tay tê dại , eo bàn tay đều kém chút vỡ ra . Không đợi hai người ổn định thân hình , trong lúc bất chợt , ngồi xổm xuống Tần Trần đột nhiên xuất thủ , tả hữu khởi công , hai đấm như là thiết chùy một dạng đánh vào hai người trên ngực . "A!" "Ầm!" Hai đạo kinh khủng va chạm kèm theo xương cốt tiếng vỡ vụn rõ ràng truyền ra , hai gã triều Tần Trần tập kích xuất thủ tuổi trẻ , kêu thảm bay rớt ra ngoài , ở giữa không trung phun ra đại lượng tiên huyết , sau đó trọng trọng tè ngã xuống đất , trực tiếp đau ngất đi . Hai người lồng ngực lõm , xương sườn cũng không biết đoạn bao nhiêu cái , hình dáng thê thảm . Đối diện nguyên bản mặt mang nhe răng cười Ngụy Chấn , nét mặt đột nhiên ngưng kết , ánh mắt đều là khiếp sợ , hoảng sợ , ngoài ý muốn thần sắc , cơ hồ hoàn toàn không dám tin tưởng mình con mắt . "Ngụy Chấn , Lâm Thiên cùng Trương Anh đây? Lập tức đem bọn họ giao ra đây , bằng không hôm nay ngươi , mơ tưởng có đường sống ." Tần Trần sắc mặt lạnh lùng , giẫm chận tại chỗ về phía trước , lạnh lùng ánh mắt giống như lợi nhận một dạng rơi vào Ngụy Chấn trên mặt , dường như có thể đâm thủng hắn thân thể . Ngụy Chấn ánh mắt đờ đẫn , trong ánh mắt toát ra một chút sợ hãi , hoàn toàn bị Tần Trần sợ mất mật , liền chuyển thân liền lăn mang chạy , hướng trong nhà phóng đi , chạy qua trình trong còn không do quay đầu giận dữ hét: "Tần Trần , Lâm Thiên cùng Trương Anh liền ta trong phòng , ngươi có gan liền đi vào ." Trong phòng , một mảnh đen nhánh , một cổ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm lan truyền ra , phảng phất có cái gì Hồng Hoang mãnh thú ẩn núp , khiến cho phải Tần Trần nhíu mày . Trước kia Ngụy Chấn tuy là sắc mặt hoảng sợ , nhưng mắt chỗ sâu nhưng âm ỷ mang theo vẻ hưng phấn , có thể thấy được trong phòng này , tất nhiên có cái gì mai phục . Nhưng Tần Trần há lại sẽ bị chính là mai phục hù dọa , cười lạnh một tiếng , mặt không chút thay đổi đi vào . Ngoài ý muốn trong tập kích cũng không có phát sinh , trong nhà , chỉ có một đạo nhân ảnh , ngồi xếp bằng ở rộng rãi trong đại sảnh , long lanh ánh nắng theo mở ra đại môn chiếu xạ đi vào , đem người này phụ trợ cực kỳ cao to . Đây là một cái mặc huyền bào nam tử , dung mạo cùng Ngụy Chấn giống nhau đến mấy phần , một mặt đao tước vậy trên mặt tràn ngập vẻ kiên nghị , phảng phất một cái cổ tháp , đứng vững ở chỗ này , có một cổ khí thế bất phàm toả ra . "Đại ca , chính là hắn , chính là cái này Tần Trần , mấy ngày hôm trước đả thương ta ." Ngụy Chấn gặp Tần Trần dám thật đi vào , lại là hưng phấn , vừa tức giận gầm hét lên . "Không ra hồn gia hỏa , vội cái gì hoảng ." Huyền bào thanh niên từ từ mở mắt , nổ bắn ra hai đạo trầm tĩnh lãnh mang , đạm định rơi vào Tần Trần trên thân . "Ngươi tựu là Tần Trần ? Ngụy Chấn trên thân tổn thương , là ngươi bị đả thương ?" Huyền bào thanh niên câu nói đầu tiên , chính là hưng sư vấn tội , ngữ khí mặc dù không lắm nghiêm khắc , nhưng trong chất vấn thế , cũng không so nồng nặc , phảng phất cao cao tại thượng Đế vương , tại thẩm vấn bản thân thần tử . Tần Trần không trả lời , ánh mắt , cũng là rơi vào huyền bào tuổi trẻ bên cạnh thân khắp ngõ ngách , đột nhiên co rụt lại . Lâm Thiên , Trương Anh , bị đánh mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất , khóe miệng tràn máu , vô cùng chật vật . Hai người bọn họ , hai ngày này cũng không biết chịu bao nhiêu khổ , cả người máu me đầm đìa , y phục trên người không có một chỗ là hoàn hảo . "Tần Trần , ngươi đừng qua đến, chạy mau , gia hỏa này là Ngụy Chấn đại ca Ngụy Chân ." Lâm Thiên cùng Trương Anh bị động tĩnh giật mình tỉnh giấc , mở ra tóc sưng con mắt , thấy là Tần Trần sau , vội vàng suy yếu hô . Bởi vì trọng thương , hai người thanh âm khàn giọng , cực kỳ thê thảm . "Tên gì gọi , hai người các ngươi không muốn sống sao ." Ngụy Chấn gầm lên 1 tiếng , một cước đá vào trên người hai người , đau hai người kêu lên một tiếng đau đớn , nét mặt không gì sánh được thống khổ , Ngụy Chấn cũng là biến thái vậy cười lên ha hả . Ngụy Chân không kiên nhẫn mắt nhìn Ngụy Chấn , đối với hắn cử động rất xem thường . Tần Trần ánh mắt , trong nháy mắt ngưng kết , một chút băng lãnh hàn ý từ trên người hắn nở rộ , cả phòng nhiệt độ dường như đột nhiên hạ xuống lên . Ngụy Chân nhưng lơ đểnh , lạnh lùng nói: "Thân phận ta , ngươi cũng biết , Ngụy Chấn hắn mặc dù bất thành khí , nhưng mặc kệ thế nào , dù sao là đệ đệ ta , ta cũng không muốn bị người nói thành ỷ lớn hiếp nhỏ , như vậy , ngươi hiện tại quỳ xuống , dập đầu nhận sai , lại để cho Ngụy Chấn đánh một trận , chuyện này cứ như vậy tính , ta có thể không tính toán hiềm khích lúc trước , thả ba người các ngươi ly khai ." Ngụy Chân cao cao tại thượng , nét mặt lãnh đạm , dường như như vậy , còn cho Tần Trần mặt mũi. Tần Trần giận dữ cười , này ngu ngốc một dạng gia hỏa , nơi nào đến thanh tú hắn cảm giác về sự ưu việt . "Cút cho ta ." 1 tiếng quát lớn , đột nhiên nổ vang . Kèm theo gầm lên , Tần Trần thân hình đột nhiên động một cái , một quyền triều Ngụy Chân đánh tới . Ầm ầm! Quyền phong chấn động , kình phong gào thét! Đáng sợ quyền uy giống như một cái nộ long , trong nháy mắt đi tới Ngụy Chân phía trước . Thấy bản thân hai cái bằng hữu bộ dáng thê thảm , Tần Trần lần này là chân nộ , hắn biết , Ngụy Chân muốn đối phó người , thật là mình . Lâm Thiên cùng Trương Anh , chẳng qua là vô tội . Cảm thụ được kinh khủng quyền uy đánh tới , Ngụy Chân sắc mặt đại biến , còn không kịp phản ứng , kinh người quyền kình liền đã tới trước người hắn , trong nguy cơ , Ngụy Chân chỉ tới kịp đem hai đấm nằm ngang trước ngực , Tần Trần như muốn có thể vỡ nát tất cả thiết quyền cũng đã hung hăng nện xuống tới . Ầm! Dường như một tòa núi cao trấn áp mà xuống, Ngụy Chân song chưởng xương cốt kẽo kẹt rung động , vội vàng nhắc tới chân khí trong nháy mắt vỡ vụn , sau một khắc , Tần Trần lực lượng cường đại liền đã đem hắn đánh bay ra ngoài . Oanh ầm! Ngụy Chân đập ầm ầm ở phía sau một mặt thiết mộc trên bàn , cứng rắn hùng hậu thiết mộc bàn trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt , đầu gỗ nhỏ tử tung tóe khắp nơi , tán lạc đầy đất . "Ngươi ... Ngươi ..." Một bên Ngụy Chấn trợn mắt hốc mồm , dùng tay chỉ Tần Trần , toàn thân như run rẩy một dạng lay động , ánh mắt hoảng sợ dường như đang nhìn một con ma quỷ , cước bộ bạch bạch bạch lui lại , cơ hồ cũng đứng bất ổn . 

Chương 21: Ngũ Nhạc Thần Quyền

Tần Trần mắt lộ ra hàn mang , đột nhiên một cước đạp ra , đưa hắn đạp bay ra ngoài . Oa! Phun ra một ngụm máu tươi , Ngụy Chấn nhếch nhác bay rớt ra ngoài , bay thẳng ra ngoài cách xa mấy mét , sau đó nếu như cổn địa hồ lô một dạng, hung hăng đụng vào trên vách tường , ầm 1 tiếng , vách tường run , hạ xuống một chút vôi , ít ngày trước thương thế còn chưa khỏi hẳn Ngụy Chấn nhất thời thê thảm gào kêu đau lên , thanh âm tựu như cùng giết lợn . Tần Trần đi tới Lâm Thiên cùng Trương Anh bên cạnh , liên lụy bọn họ cổ tay , phát hiện hai người chẳng qua là gân cốt tổn thương , nó vẫn chưa có cái gì trở ngại sau , mới không khỏi thở phào một cái . Lâm Thiên cùng Trương Anh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tần Trần , đối với hắn triển lộ ra thực lực , lại một lần nữa kinh ngạc đến ngây người . "Cẩn thận ." Nhưng đột nhiên , sắc mặt hai người biến sắc , nhìn về phía Tần Trần sau lưng trong ánh mắt , đột nhiên mọc lên một chút sợ hãi ý . Ngay sau đó , một cổ kịch liệt kình phong , dường như thái sơn áp đỉnh , theo Tần Trần phía sau truyền đến , kèm theo kình phong , là một cổ làm người ta hít thở không thông lực lượng đáng sợ , phong tỏa quanh người hắn toàn bộ chỗ . "Tiểu súc sinh , ta muốn ngươi chết ." Tần Trần sau lưng , Ngụy Chân diện mục dữ tợn lạc giọng rống to hơn , cả người hắn nhảy lên thật cao , trên thân áo bào tả tơi , có thể thần sắc nhưng trước đó chưa từng có dữ tợn , dường như một đầu thụ thương giống như dã thú , theo Tần Trần phía sau bạo khởi đột kích , dáng vẻ điên cuồng . "Hừ ." Tần Trần hừ lạnh một tiếng , tại thế ngàn cân treo sợi tóc , đột nhiên xoay người lại quyền . Ầm! Hai cái thiết quyền tại trong hư không va chạm , dường như trời trong đánh sét đánh , kinh người cơn lốc trong phòng gào thét gầm thét , sau cùng hướng về bốn phía lao nhanh ra , kình khí cường liệt , chấn phải toàn bộ trong phòng vật dụng trong nhà đều kịch liệt lay động , đồ đạc binh binh bàng bàng té đầy đất . Kịch liệt kình phong ở dưới , Tần Trần người như bàn thạch , lù lù bất động , trái lại Ngụy Chân , một cái bay ngược , rơi trên mặt đất , lại bạch bạch bạch lùi lại ba bước , lúc này mới ổn định thân hình . Ngụy Chân trợn to tròng mắt , kinh ngạc tức giận biểu hiện trên mặt ngưng kết , hiển nhiên là bị Tần Trần một quyền này dọa cho ở . Hắn là Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong Võ giả , chỉ thiếu chút nữa , liền có thể bước vào Địa cấp hàng ngũ võ giả , trở thành một tên cao thủ chân chánh . Có thể trước kia , ở tức giận một quyền phía dưới , Tần Trần vậy mà cứng rắn tiếp đó, thậm chí so với hắn còn muốn ung dung . "Làm sao có thể , điều này sao có thể ..." Ngụy Chân gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trần , chẳng nói câu nào , nội tâm khiếp sợ cơ hồ phát cuồng . "Đại ca , đại ca hắn ..." Nhìn thấy đại ca bạo khởi mà kích Ngụy Chấn , nguyên bổn cũng là tâm thần kích động , ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tần Trần , chờ xem đại ca thế nào giáo huấn hắn , có thể kết quả , nhưng đưa hắn triệt để kinh ngạc đến ngây người . "Tên tiểu súc sinh này , làm sao sẽ mạnh như vậy ." Liền hơn mười ngày trước đó , hắn vẫn còn ở quyết đấu trên đài hung hăng giáo huấn Tần Trần một trận , kém chút đưa hắn rõ ràng cho đánh chết , nhưng này mới nửa tháng không tới , Tần Trần có thể cùng Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong đại ca đối chọi gay gắt , loại này mãnh liệt thực lực biến hóa , để Ngụy Chấn nội tâm làm sao cũng khó mà tiếp thu . "Chỉ bằng ngươi , cũng muốn vì ngươi đệ đệ báo thù ? Một cái phế vật mà thôi, thật sự coi chính mình là một nhân vật ?" Tần Trần ánh mắt sắc bén , chậm rãi về phía trước , trong ánh mắt tràn đầy khinh thường cùng trào phúng , dùng một loại cao cao tại thượng ánh mắt , mắt nhìn xuống phía trước Ngụy Chân . Trọng tố kinh mạch sau , Tần Trần mở ra trước đó chưa từng có mười hai cái kinh mạch , tại Đại Tề quốc cái này hẻo lánh chi địa , hắn cơ sở vượt xa bất luận cái gì cái gọi là thiên tài . Cửu Tinh Thần Đế Quyết đáng sợ , khiến cho Tần Trần không bằng kinh nghiệm kiếp trước kỹ xảo , chỉ về mặt sức mạnh , đều mạnh tại chỉ cao bản thân nhất cấp Ngụy Chân . Trong nhà , Ngụy Chân trong mắt đạm định cùng trầm ổn không thấy , lấy đại tới là cực điểm nhục nhã , cùng với trước đó chưa từng có tức giận . Mãnh liệt nhục nhã , tức đến dòng máu của hắn sôi trào , thất khiếu bốc khói: "Tiểu tạp chủng , đột phá Nhân Cấp trung kỳ , ngăn trở một quyền của ta , liền cho rằng có thể có cùng ta đối thoại tư cách ? Hôm nay , ta sẽ để cho ngươi biết , ta và ngươi giữa khác biệt , đó là một cái không thể vượt quá khoảng cách ." Ngụy Chân hai đấm rung một cái , quần áo cổ đãng , hai đấm nằm ngang ở trước ngực , trong sát na , một cổ không hiểu khí thế từ trên người hắn cuộn sạch ra , một cổ tựa như là núi hùng hậu , trầm trọng khí thế từ trên người Ngụy Chân phát ra , thế cho nên để nằm trên mặt đất cùng núp ở phía xa Ngụy Chấn , đều cảm thấy không gì sánh được kiềm chế , chỉ muốn không kìm lòng nổi lui lại . " Được, đại ca hắn chẳng những tu vi đạt đến Nhân Cấp hậu kỳ đỉnh phong , còn nghiên tập đại lượng vũ kỹ , đặc biệt đem Hoàng cấp thượng đẳng Ngũ Nhạc Thần Quyền tu luyện tới cực hạn , bực này khí thế , e sợ cùng Địa cấp cường giả đều có thể liều mạng , trước kia chẳng qua là sơ suất , chỉ cần một nghiêm túc , đối phó này Tần Trần , tuyệt đối bắt vào tay ." Ngụy Chấn kích động cả người đều run rẩy , thậm chí ngay cả trên thân đau đớn đều quên , trong mắt liên tiếp bắn ra như độc xà ánh mắt oán độc . Ngũ Nhạc , là Đại Tề quốc hùng vĩ nhất năm tòa ngọn núi , nguy nga đứng vững , có thông thiên thế , Ngũ Nhạc Thần Quyền , chính là lấy tên này . "Ngũ Nhạc Thần Quyền —— thái sơn áp đỉnh!" Ngụy Chân chợt quát một tiếng , hai đấm chợt vung về phía trước một cái , trong hoảng hốt , mọi người cảm giác Ngụy Chân hai đấm trước xuất hiện một tòa hùng hồn dãy núi , ù ù về phía trước . Tại này cổ cường đại , rất nặng quyền ý dưới sự xung kích , toàn bộ trong phòng kình phong phát tác , vật dụng trong nhà cái bàn lách cách rung động . "Hây A...!" 1 tiếng quát lớn , như tiếng sấm vang rền , chân khí cuồn cuộn , đánh xơ xác bốn phía , toàn bộ cái bàn tất cả đều ầm ầm nổ nát vụn , toàn bộ mặt đất đều răng rắc rung động , lực lượng kinh khủng kể cả cơn lốc , dời núi lấp biển triều Tần Trần đè tới . Chỉ thấy phòng trong trên tấm đá xanh hiện lên từng đạo vết rạn , điên cuồng nổ tung , không khí không ngừng nổ đùng , như ngày tận thế tới . "Hừ, chút tài mọn , PHÁ...!" Tần Trần hừ lạnh một tiếng , cước bộ tiến lên trước , thân thể hùng hậu như sơn nhạc , lạnh lùng nhìn kỹ Ngụy Chân thi triển ra tấn công , tại quyền Uy Lai lâm trước đột nhiên đấm ra một quyền . Một quyền này , cũng không thế nào hoa lệ , không có kính bạo cơn lốc , không có ù ù ầm vang , chẳng qua là bình thản không có gì lạ đánh vào Ngụy Chân cuồn cuộn quyền kình trong . Ầm! Như trời quang nổ vang sét đánh , chấn phải tất cả mọi người hai lỗ tai mất thông , não hải ông ông tác hưởng , như muốn thổ huyết! Ngụy Chân tiếng rống giận còn vẫn trong phòng quanh quẩn , hai người giao thủ cũng đã phân ra cao thấp . Chỉ nghe phải 1 tiếng kinh thiên động địa nổ vang , Ngụy Chân cường tráng thân thể giống như diều đứt dây một dạng, theo gào thét kình phong trong bay rớt ra ngoài , trọng trọng đụng vào trên vách tường . "Tại sao có thể như vậy!" Ngụy Chân hét lớn một tiếng , hai mắt trợn tròn , ánh mắt cực không cam lòng , há mồm phun ra một ngụm tiên huyết . Lần này , hắn là chân chính lòng như tro nguội . Nếu như nói lần đầu tiên giao thủ , hai người chẳng qua là so đấu lực lượng , thế lực ngang nhau nói . Lần giao thủ này , hắn đem chính mình chân khí thôi động cực hạn , còn thi triển ra bản thân cường đại nhất một bộ vũ kỹ , ai biết vẫn bị đánh bại . Tần Trần công kích , nhìn như bình thản , kì thực thoáng cái đánh vào hắn công kích yếu kém nhất một chỗ , trực tiếp vỡ nát hắn vũ kỹ , đánh bại hắn . "Thua , đại ca cư nhiên thua!" Cách đó không xa , Ngụy Chấn trợn mắt hốc mồm , chấn động trong lòng , chỉ cảm thấy phải một luồng hơi lạnh theo xương cụt xông thẳng đỉnh đầu , vong hồn đều mạo , hồn bay mật tang . Một đòn trúng đích , Tần Trần không có ngừng bước , thân hình hắn như như tiêu thương thẳng băng , cất bước về phía trước , ánh mắt lạnh lùng nhìn tại Ngụy Chân trên thân . 

Chương 22: Chớ chọc ta

"Ngươi . . . Ngươi muốn làm gì ?" Ngụy Chân sắc mặt đại biến , đã thấy Tần Trần chợt giơ tay lên , một cái tát hướng hắn trên mặt phiến đi , Ngụy Chân trong lòng kinh hãi , liên tưởng phải chống lại , nhưng Tần Trần bàn tay quá nhanh , thậm chí hắn còn chưa kịp giơ tay lên , mang theo chân khí bàn tay đã hung hăng quất vào trên mặt hắn . Ba! Thanh thúy nổ vang , Ngụy Chân trực tiếp bị Tần Trần một cái tát quất bay ra ngoài , tiên huyết lẫn vào hàm răng tung toé trên không trung , cả người giống như một cái vải rách oa oa một dạng, phù phù 1 tiếng tè ngã xuống đất , nửa gương mặt sưng lên thật cao , một đường xanh tím vẻ , thống khổ kêu rên . Thấy kinh người như vậy một màn , khiến cho một bên Ngụy Chấn sợ được hai chân như nhũn ra , cả người phát lạnh , chỉ muốn lao ra gian phòng . Thế nhưng Tần Trần đứng thẳng chỗ , vừa may ngăn trở hắn thoát đi con đường . "Tiểu tạp chủng , ngươi cũng biết ta là ai , dám đánh như vậy ta , ngươi chết định , ngươi biết không , ngươi chết định . . ." Ngụy Chân khó khăn chỏi người lên , tức giận gầm thét , hắn hai mắt huyết hồng không gì sánh được , cả người giống như một đầu sau khi bị thương nổi điên dã thú , diện mục vặn vẹo kinh khủng , khiến cho người phát lạnh . Nộ , giận dữ , trước đó chưa từng có tức giận! Từ nhỏ đến lớn , Ngụy Chân lúc nào bị người như thế lăng nhục qua ? Mãnh liệt khuất nhục ý tràn ngập hắn lồng ngực , không rõ hắn ánh mắt , khiến cho hắn hận không thoả đáng trận giết Tần Trần . Có thể đáp lại hắn , cũng là Tần Trần một cước phi cước . Răng rắc! Ngụy Chân quai hàm , trực tiếp bị đá trật khớp , máu lẫn vào nước miếng tứ tán tung toé , Ngụy Chân đông 1 tiếng tè ngã xuống đất , đầu đau muốn nứt , thân thể kịch liệt giật giật . "Ngươi gọi Ngụy Chân ? Ta cảnh cáo ngươi , chớ chọc ta , lần này cho ngươi một cơ hội , nếu có lần sau , ta cam đoan , ta sẽ làm thịt ngươi ." Tần Trần đi tới Ngụy Chân bên cạnh , lấy cao cao tại thượng ánh mắt nhìn xuống Ngụy Chân , toàn thân tinh khí thần ngưng tụ ở hai mắt , hướng Ngụy Chân hung hăng trừng đi qua . Ầm! Ngụy Chân cảm giác mình đại não đột nhiên một mảnh trống không , một cổ thật lớn bóng đen của cái chết trong nháy mắt đưa hắn bao phủ , Tần Trần hai mắt , tựu như cùng hai thanh lợi kiếm một dạng, hung hăng đâm ở trong lòng hắn . "A!" Ngụy Chân phát ra 1 tiếng hoảng sợ tột cùng the thé gọi , nội tâm chỗ sâu mọc lên một cổ trước đó chưa từng có sợ hãi , giờ khắc này , hắn phảng phất đặt mình trong Cửu U Địa Ngục một dạng, chịu vô tận dằn vặt . Một mảnh giọt nước trong nháy mắt xuất hiện tại Ngụy Chân trên quần , ấm cảm giác đưa hắn giật mình tỉnh giấc , hắn lại bị Tần Trần trừng một cái như vậy , sợ được tiểu tiện không khống chế , đây đối với luôn luôn tự cao tự đại Ngụy Chân mà nói , quả thực so giết hắn còn muốn sỉ nhục . Ầm! Một cước hung hăng đá vào Ngụy Chân vùng đan điền , Ngụy Chân kêu thảm một tiếng , nhất thời ngất đi . Một bên Ngụy Chấn , lúc này đã bị dọa sợ . Hắn sắc mặt tái nhợt , biết đại sự không hay , cũng nữa cố không được suy nghĩ cái gì , điên cuồng liền triều Tần Trần bên cạnh cửa phòng phóng đi . Lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý niệm trong đầu , đó chính là chạy ra nơi này , thoát đi tên ma quỷ này vậy gia hỏa . "Bây giờ muốn trốn ? Không kịp!" Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo , đấm ra một quyền , ầm 1 tiếng , Ngụy Chấn không huyền niệm chút nào bị chấn trở về , trọng trọng tè ngã xuống đất . Cộc! Cộc! Cộc! Như tử thần một dạng tiếng bước chân , hướng Ngụy Chấn dần dần tới gần , Ngụy Chấn cố không được cả người đau nhức , vội vàng đứng lên , quỳ trên mặt đất , hoảng sợ nhìn Tần Trần , liên tục cầu khẩn nói: "Tần Trần . . . Không , không . . . Trần thiếu . . . Trần gia , van cầu ngươi . . . Bỏ qua cho ta đi , ta cũng không dám ... nữa , sau đó ta cũng không dám ... nữa , ta chính là tên súc sinh , ngươi bỏ qua cho ta đi!" " Sai, ngươi ngay cả súc sinh cũng không bằng ." Tần Trần ánh mắt lạnh lẽo , một cước hung hăng đạp ra ngoài . Ngụy Chấn căn bản không kịp ngăn cản , đã bị Tần Trần một cước đạp trúng đan điền , cả người bay ra ngoài , ngay sau đó cường tráng thân thể ầm 1 tiếng tè ngã xuống đất , hai con ngươi tử một phen , đồng dạng ngất đi . Tần Trần cười lạnh một tiếng , hắn tuy là không giết chết hai người , nhưng hai người đan điền đã bị Tần Trần chân khí cho kích thương , hai người sau khi tỉnh lại , không có có cảm giác gì , nhưng đời này tu vi , cũng là cũng không còn cách nào tiến thêm một bước . Tần Trần lúc này mới đi tới Lâm Thiên cùng Trương Anh bên cạnh , đem hai người đở dậy , lại đang trên người hai người xoa bóp vài cái . Lâm Thiên cùng Trương Anh nhất thời cảm giác được một dòng nước ấm ở trong thân thể lưu chuyển , nguyên bản đau không được thân thể vậy mà thoải mái nhiều , một ít sưng đỏ chỗ cũng tiêu sưng cũng không ít . "Trần thiếu, ngươi thực sự là. . ." Hai người trợn mắt hốc mồm , thấy toàn bộ quá trình bọn họ , bị Tần Trần thủ đoạn triệt để lộng mộng xuống , chỉ cảm thấy được vô cùng rung động , có chút tối tăm , không biết làm sao . "Các ngươi về trước đi dưỡng thương , hai người này , cũng không dám ... nữa tìm phiền toái ." Tần Trần thản nhiên nói . Hắn đối trong lòng hai người hơi có chút áy náy , nếu như không phải hắn , Lâm Thiên cùng Trương Anh cũng sẽ không bị Ngụy Chấn để mắt tới . "Chúng ta không có việc gì , nhưng thật ra Trần thiếu ngươi dạy hai người bọn họ , e sợ . . ." Lâm Thiên cùng Trương Anh đều là lo lắng nói . Lúc này , bọn họ còn đang là Tần Trần lo lắng . Ngụy Chấn chẳng qua là Ngụy hầu con trai thứ hai , có thể Ngụy Chân , cũng là Ngụy hầu phủ thế tử , hiện tại Tần Trần đem Ngụy Chân giáo huấn thảm như vậy , một khi Ngụy hầu tìm tới An Bình Hậu , Tần Trần tình cảnh tất nhiên sẽ rất nguy hiểm . "Ta không sao , hai người các ngươi yên tâm ." Tần Trần trong lòng có chút ấm áp , ai nói trên đời này đều là gian ác người , Tần Trần kiếp trước bị Phong Thiếu Vũ thương tổn được tâm , không khỏi được ấm áp một ít . "Ta chỗ này có hai đoạn khẩu quyết , các ngươi trở lại có thể tu luyện một chút ." Tần Trần mắt nhìn hai người tu vi , đều cắm ở Nhân Cấp sơ kỳ đỉnh phong , trong lòng hơi động , truyền thụ hai người một đạo khẩu quyết . "Trần thiếu ngươi đây là ?" "Các ngươi trở lại tu luyện một chút đã biết ." Tần Trần trong lòng thầm than 1 tiếng , mặc dù là kiếp trước bị Phong Thiếu Vũ phản bội , đời này , bản thân còn tin tưởng hữu tình , hy vọng lần này , bản thân không nên nhìn trông nhầm đi. Một đoạn này khẩu quyết , là hắn hạ bút thành văn đồ đạc , đối Tần Trần mà nói , căn bản tính không được cái gì , cũng không trân quý . Đưa đi Lâm Thiên cùng Trương Anh , Tần Trần một đường đi trở về phủ đệ , một đường suy tư về đồ đạc . Trong lòng hắn căn bản không có suy nghĩ một chút đả thương Ngụy Chân cùng Ngụy Chấn hình dáng phía sau vang , này với hắn mà nói , căn bản cũng không phải là một việc , hắn cân nhắc , là sau này tu luyện . Trọng xây kinh mạch thành công , Tần Trần tu luyện , bắt đầu đi vào chính quy . Thế nhưng , tập võ cần tiêu hao đại lượng tài nguyên , đặc biệt tu luyện Cửu Tinh Thần Đế Quyết Tần Trần , từng cái giai đoạn cần tài nguyên , đều là phổ thông Võ giả mấy lần , thậm chí hơn mười lần . Cái này là một cái không gì sánh được khổng lồ chữ số . Chính là tiền không phải vạn năng , nhưng một cái Võ giả không có tiền , cũng là tuyệt đối không thể . Mà Tần Trần hiện tại , liền gặp phải thiếu tiền tình huống . Trước đây hắn tập võ tài chính , đều đến từ Tần Nguyệt Trì , thế nhưng Tần Nguyệt Trì tại Tần gia tình cảnh cũng không tốt , vì vậy có thể cấp cho hắn ủng hộ , cũng không nhiều . "Phải tự mình muốn làm pháp lời ít tiền ." Trong lòng suy tư về thế nào kiếm tiền , Tần Trần bất tri bất giác liền đi tới Tần gia phủ đệ . "Trần thiếu gia ." Cửa hai gã hộ vệ nhìn thấy Tần Trần , lập tức cung kính hành lễ , có thể trong mắt nhưng toát ra một chút quái dị ánh mắt , dường như xảy ra chuyện gì. Tần Trần trong lòng hơi kinh ngạc , nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều , đi vào trong phủ . Còn đi không bao lâu , bỗng nhiên một trận làn gió thơm phất qua , một người mặc quần dài màu đỏ , vóc người thiếu nữ cao gầy trong nháy mắt xuất hiện tại Tần Trần phía trước . Chỉ thấy thiếu nữ này mười tám mười chín tả hữu , tuy là tuổi không lớn lắm , nhưng dung nhan cực kì động nhân , đen thui tóc dài tản mát , sáng ngời đôi mắt đẹp ở dưới là đầy mũi quỳnh , đỏ thẫm môi , vô cùng mịn màng trắng nõn nước da , cho người ta một loại thanh xuân dào dạt khí tức . 

Chương 23: Gia tộc đại hội

"Tần Trần , ngươi lại còn có dũng khí trở về , nhanh đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng đi, đại gia hắn tìm ngươi , tìm thật lâu ." Thiếu nữ nhìn thấy Tần Trần , chính là vội vã nói ra , mặt vẻ lo lắng . "Dĩnh tỷ , làm sao ?" Tần Trần khẽ cau mày nói . Người tới chính là Tần Trần biểu tỷ , nhị cữu Tần Viễn chí nữ nhi , Tần Dĩnh . Tại Tần gia , nhị cữu xem như là duy nhất đối Tần Nguyệt Trì cùng Tần Trần coi như không tệ người , Tần Dĩnh đối với hắn cũng rất thân mật . Khi còn bé , Tần Phong cùng Tần Phấn bình thường khi dễ Tần Trần , mỗi một lần đều là Tần Dĩnh ra mặt hỗ trợ , mới để cho Tần Trần tại Tần gia qua hơi thư thái một ít . Lúc này Tần Dĩnh trên mặt , nhưng mang theo vẻ lo lắng vẻ trách cứ , nói: "Ngươi còn hỏi làm sao , mấy ngày trước , ngươi có phải hay không đi Khí Điện ." " Đúng." Tần Trần hơi sửng sờ , chợt lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ là Lương Vũ tên kia tới Tần gia hưng sư vấn tội ?" Hắn trong mắt lóe lên một chút tức giận , bản thân tuy là để Lương Vũ luyện chế Thiên Mạch Thần Châm , nhưng là giải trừ Lương Vũ mị độc , đối với hắn nếu không không có qua , ngược lại có ân , nếu như gia hỏa này thật tới Tần gia vấn tội nói , bản thân há có thể cùng hắn thiện . "Ngươi cư nhiên thật là tội Lương Vũ đại sư ." Nghe được Tần Trần nói , Tần Dĩnh trợn to hai mắt , mặt khó có thể tin . "Hắn nói cái gì ?" "Lương Vũ đại sư không có tới , thế nhưng Tần Phấn nói ngươi tại Khí Điện đắc tội Lương Vũ đại sư , đưa tới hắn bị hành hung quở trách một trận , thậm chí ngay cả luyện chế bảo binh Hắc Diệu Minh Thạch đều tổn thất , ta ban đầu còn không tin tưởng , không nghĩ tới này dĩ nhiên là thật , ngươi ... Ai , thật là làm cho ta nói ngươi cái gì tốt ." Tần Dĩnh mặt tức giận , chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hình dáng: "Đại gia hiện tại khắp nơi đang tìm ngươi , nói chỉ cần ngươi trở về , liền lập tức muốn bắt ngươi là hỏi , ngươi chính là nhanh đi ra ngoài tránh thoáng cái danh tiếng đi." Tần Dĩnh tuy là nổi giận đùng đùng , nhưng từ nội tâm chỗ sâu là vì Tần Trần cảm thấy lo lắng . "Nguyên lai là Tần Phấn tên kia , hắn vứt bỏ Hắc Diệu Minh Thạch , đâu có chuyện gì liên quan tới ta ." Tần Trần cười nhạt một chút , đột nhiên , hắn nghĩ đến cái gì , biến sắc: "Mẹ ta nàng như thế nào đây?" "Ngươi yên tâm , tiểu cô nàng không có việc gì , thế nhưng ngươi ..." Tần Dĩnh lời còn chưa dứt , đột nhiên từ một bên lao tới hai đội hộ vệ , minh đao cầm trượng , đi tới Tần Trần bên cạnh , đầu lĩnh một gã hắc giáp hộ vệ tiếp cận bốn mươi tuổi , trên thân khí tức hùng hậu , lạnh lùng nói: "Trần thiếu gia , Gia chủ tổ chức dòng họ đại hội , ngươi theo chúng ta một chuyến đi." Hai đội hộ vệ , chia làm Tần Trần hai bên , đưa hắn bao vây lại , hiển nhiên là phòng ngừa hắn chạy trốn . Tần Dĩnh thấy thế , nhất thời cả giận nói: "Tần Cương , ngươi làm cái gì vậy ?" Tần Cương là Tần gia thống lĩnh hộ vệ , Thiên cấp cường giả , tổ tiên chính là Tần gia nô bộc , vì vậy được ban cho dư họ Tần , hắn đối Tần Dĩnh cung kính nói: "Dĩnh tiểu tỷ , đây là gia chủ mệnh lệnh , bọn ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự ." Tần Dĩnh còn muốn nói điều gì , lại bị Tần Trần nhẹ nhàng ngăn cản , hắn lạnh lùng xem Tần Cương một cái , bình tĩnh nói: "Mẹ ta đây?" "Đại tiểu thư đã tại phòng nghị sự ." Tần Cương bị Tần Trần ánh mắt đâm thoáng cái , lại không tự chủ được cúi đầu , trong lòng đối với mình cử động cũng là vạn phần khiếp sợ . "Đi trước dẫn đường đi." Tần Trần nhàn nhạt nói một câu , nhưng trong lòng thì cười nhạt , Tần gia xem ra chuẩn bị rất đầy đủ a , bản thân vừa trở về , còn đi chưa được mấy bước , Tần Cương liền đến , mẫu thân cũng đã bị tới phòng nghị sự , đây là muốn nhân cơ hội xuống tay với chính mình sao? "Trần thiếu gia , thỉnh dời bước ." Đoàn người rất mau dẫn được Tần Trần triều phòng nghị sự đi tới . Tần Dĩnh hung hăng giậm chân một cái , cũng mặt nóng nảy đuổi theo . Tần gia lớn nhất trong nghị sự đại sảnh , người người nhốn nháo , hơn trăm người tề tụ một đường , không khí ngột ngạt làm người ta cảm thấy hít thở không thông . Tần Viễn hùng ngồi ở vị trí đầu gia chủ chỗ , cao cao tại thượng , ở bên cạnh , là Tần gia tất cả trưởng lão , quản sự , cùng với con em dòng chính trong nổi bật người . Tần Phấn đứng ở Triệu Phượng bên cạnh , thần tình lạnh lùng , trong ánh mắt lấp lánh âm lãnh hào quang . Ngày đó hắn theo Khí Điện trong bị đuổi ra ngoài sau , trước tiên liền về đến nhà , hướng về phía mẫu thân Triệu Phượng thêm mắm thêm muối tố khổ một phen . Biết mình nhi tử bởi vì Tần Trần tại Khí Điện bị Lương Vũ giáo huấn , quở trách sau , Triệu Phượng nhất thời tức đến cực kỳ phẫn nộ , lập tức tìm được Tần Viễn hùng khóc lóc kể lể lên , nói muốn đem Tần Trần tên tiểu súc sinh này đuổi ra khỏi nhà , náo được toàn bộ Tần phủ gà bay chó sủa . Tần Viễn hùng mặc dù đối với Triệu Phượng hành vi cực phiền chán , nhưng biết mình mới vừa bán đấu giá được đến Hắc Diệu Minh Thạch đến đây tổn thất sau , cũng là không khỏi trong lòng tức giận . Nhưng hắn biết rõ con trai mình đức hạnh , lập tức trước tiên phái người đi tới Khí Điện , bái phỏng Lương Vũ đại sư , muốn giải khai chân tướng . Nào ngờ , Lương Vũ biết được là Tần gia người , căn bản liền gặp cũng không trông thấy , thậm chí trực tiếp phái người đem Tần gia người đánh ra đi . Tin tức truyền về , Triệu Phượng nhất thời nắm được cán , tự cho là chiếm đóng để ý đến nàng , nhất thời rống lên muốn đem Tần Trần trục xuất gia tộc . Tần Trần còn tuổi nhỏ , mà đắc tội Lương Vũ đại sư , vì gia tộc mang đến lớn như vậy phiền toái , như vậy hành vi , nếu không phải trục xuất đi , gia tộc từ nay về sau như vậy làm sao Vương Đô sinh tồn ? ! Trên thực tế , Lương Vũ mặc dù là Khí Điện luyện khí đại sư , thân phận cao quý , Vương Đô rất nhiều đạt quan quý nhân đều có thể nịnh bợ , nhưng như thế nào đi nữa , cũng chỉ là một gã luyện khí đại sư mà thôi . Tần gia lão gia tử Tần Bá Thiên quý vi Định Vũ Vương , Đại Tề quốc biên cảnh 50 vạn đại quân tổng chỉ huy , tại Đại Tề quốc chiến công lừng lẫy , uy danh truyền xa , còn không đến mức bởi vì đắc tội một cái luyện khí đại sư , liền đưa tới Tần gia tại Vương Đô không sống được nữa . Lại giả thuyết , Khí Điện cũng không chỉ có Lương Vũ một cái luyện khí đại sư , đắc tội Lương Vũ , Tần gia cũng chưa chắc không thể cùng khác luyện khí đại sư giao hảo . Nhưng ở trong mắt Triệu Phượng , đây cũng là trục xuất Tần gia mẹ con một cái cơ hội tốt , làm sao có thể không lợi dụng ? Kết quả là , nàng bằng vào tại Tần gia tiến hành hơn hai mươi năm , Tần gia chủ mẫu cổ tay , cổ động mấy vị gia tộc trưởng lão , trực tiếp đem việc này đến tai Tần Viễn hùng phía trước , cho Tần Viễn hùng thử áp , tổ chức gia tộc đại hội . Tần Viễn hùng tức đến là cực kỳ phẫn nộ , nhưng sau cùng , vẫn là tiếp thu mấy vị trưởng lão đề nghị . Đắc tội Khí Điện đại sư , là Tần gia mang đến tai họa , lý do này thật cũng không không có gì không thể , mặc dù không có bị Thiên Tinh Học Viện trục xuất như vậy quang minh chánh đại , nhưng ở lão gia tử phía trước ,... ít nhất ... Cũng có lí do thoái thác , không đến mức triệt để bị động . Suy nghĩ đến những thứ này , Tần Viễn hùng cũng liền cam chịu Triệu Phượng cử động , lúc này mới có hôm nay một màn này . Lúc này , Triệu Phượng ngồi ở trước đại điện phương vị đưa , khóe miệng ngậm lấy cười nhạt , vừa lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới Tần Nguyệt Trì , muốn theo nàng trong con ngươi thấy một vẻ bối rối ý . Nàng khó chịu Tần Nguyệt Trì , đã không phải là một ngày hay hai ngày , nữ tử này , mỗi một lần ở trước mặt mình đều là cao quý như vậy , như vậy ưu nhã , quá mức về phần mình làm khó dễ nàng thời điểm , đều là bộ kia không quan tâm hơn thua nét mặt , để Triệu Phượng sinh lòng oán hận . "Một cái thấp hèn nữ nhân mà thôi, dựa vào cái gì ở trước mặt mình sắp xếp cao quý!" Triệu Phượng trong lòng nói . 

Chương 24: Thẩm vấn

Mặc dù là hiện tại , Tần Nguyệt Trì cúi đầu , vẫn là khí sắc yên lặng , nàng tuy là quần áo mộc mạc , không thi phấn trang điểm , nhưng vẫn là toàn bộ trong đại điện nhất loá mắt tồn tại , bất luận kẻ nào thấy , đều không thể không cảm thán 1 tiếng , giỏi một cái nghiêng nước nghiêng thành người . Nàng phảng phất trời sinh chính là một cái vưu vật , có khả năng hấp dẫn tất cả nam nhân ánh mắt . Điểm này , đúng là Triệu Phượng khó chịu nhất chỗ . "Hừ, để cho ngươi trang thanh cao , chờ ngươi con trai bảo bối lúc tới sau , nhìn ngươi còn có thể hay không thể thong dong như vậy đi xuống ." Nghĩ tới đây , Triệu Phượng trong lòng liền không khỏi được cười u ám lên , rất chờ mong kế tiếp một màn . Tần Nguyệt Trì lúc này ánh mắt yên lặng , tĩnh tọa trong đại sảnh , như vậy ưu nhã , như vậy yên lặng , nhưng hắn nắm chặt góc áo hai tay , vẫn là triển lộ trong lòng nàng lo lắng , là Tần Trần cảm thấy lo lắng . Đắc tội Khí Điện luyện khí đại sư , Trần Nhi hắn làm sao ngu như vậy ? Tần Nguyệt Trì mặc dù không biết tỉ mỉ phát sinh cái gì , nhưng đối với Tần Viễn Hùng cũng là rất giải khai , nếu như không có mười phần chứng cứ , hắn chắc chắn sẽ không đồng ý các trưởng lão yêu cầu , làm ra lớn như vậy tư thế tới . Nhìn thần sắc hưng phấn , tức giận Triệu Phượng , Tần Phấn , cùng với Tần gia chư vị trưởng lão , Tần Nguyệt Trì trong lòng đã đối Tần gia triệt để thất vọng đau khổ , gia tộc này , thật đã không có đợi tiếp cần thiết , trong lòng nàng băng hàn như sắt . Mà lúc này Triệu Phượng , khi nhìn đến Tần Nguyệt Trì lạnh lùng ánh mắt sau , cũng nhất thời bị làm tức giận . "Tần Nguyệt Trì , ngươi còn biết xấu hổ hay không , ngươi sinh dã chủng là Tần gia mang đến lớn như vậy tai họa , ngươi cư nhiên thờ ơ , sớm biết rằng tiểu súc sinh này như thế có thể gây họa , đã sớm hẳn là đem hắn ngâm chết ở lồng heo trong ." Một gã Tần gia trưởng lão hừ lạnh một tiếng , cả giận nói: "Tần Trần người đâu ? Vì sao Tần Cương còn không có đem tiểu súc sinh kia mang về!" Tần Nguyệt Trì ngẩng đầu , liền bình tĩnh như vậy nhìn Triệu Phượng , khóe miệng đột nhiên lộ ra một chút trào phúng lãnh ý , nàng ánh mắt lạnh lùng đảo qua ở đây tất cả trưởng lão , giễu cợt nói: "Con trai của ta là nhỏ súc sinh , như vậy các ngươi thì sao ? Chẳng phải đều là lão súc sinh!" "Ngươi ..." Triệu Phượng cùng tất cả trưởng lão tức đến cả người run . "Tần Nguyệt Trì , ngươi dám như thế đối lão phu nói , ta mà là ngươi trưởng bối , không biết liêm sỉ!" Lão kia người tức đến tóc đều giơ lên tới . Hắn là Tần Nguyệt Trì tam thúc , coi như là gia tộc nhân vật thế hệ trước , thân phận rất cao . Tần Nguyệt Trì lạnh lùng liếc hắn một cái , con ngươi xinh đẹp trong bịt kín nhất tầng hơi nước , trên mặt nhưng hiện lên một không chịu khuất phục nụ cười , từ chối cho ý kiến . Tần gia những người này , năm đó bản thân trở về cũng không đãi kiến bản thân , hiện tại lại mắng Trần Nhi , còn muốn bản thân tôn trọng hắn , quả thực si tâm vọng tưởng . Tần Nguyệt Trì xem như là đã sớm triệt để nhìn thấu Tần gia đám người kia . Lão giả gặp Tần Nguyệt Trì nhìn cũng không nhìn bản thân một cái , khí sắc giận quá , gầm hét lên: "Tần Nguyệt Trì , ta đang hỏi ngươi nói đây." Lúc này Tần Viễn Hùng bên cạnh một người đàn ông trung niên mở miệng: "Tam thúc , ngươi xin bớt giận , tam muội nàng cũng là lo lắng Tần Trần , Nhĩ Lão liền đừng tìm nàng tính toán ." Người này đúng là Tần Dĩnh phụ thân , Tần Nguyệt Trì nhị ca Tần Viễn Chí , toàn bộ Tần gia , trừ lão gia tử Tần Bá Thiên ở ngoài , cũng liền Tần Viễn Chí đối Tần Nguyệt Trì một nhà coi như chiếu cố . "Ta đây là cùng nàng tính toán sao? Năm đó nếu như không phải nàng bỏ trốn ra ngoài , chúng ta Tần gia sao lại trở thành Đại Tề quốc trò cười ." Lão giả tức đến ngực phập phồng , dựng râu trừng mắt . Tần Viễn Chí cười khổ một tiếng , vừa định nói cái gì nữa , đột nhiên —— "Két!" Ngoài cửa truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân , đại thính nghị sự đại môn thoáng cái bị mở ra , tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại , liền thấy Tần Cương cùng một đám hộ vệ , mang theo một gã tuổi trẻ đi tới . Thiếu niên kia đi ở rất nhiều trong hộ vệ ở giữa , cước bộ vững vàng , nét mặt đạm định , giữa hai lông mày tràn đầy anh tuấn chi khí , khí độ phảng phất áp giải bọn họ Tần Cương là hắn hộ vệ một dạng, có một loại không hiểu ung dung . Tần Trần sau lưng , Tần Dĩnh cũng đi theo hộ vệ sau lưng đi tới , hướng về phía Tần Viễn Chí cười khổ lắc đầu . Tần Viễn Chí thở dài , hắn để nữ nhi canh giữ ở cửa , chính là vì để Tần Trần tị tị phong đầu , không nghĩ tới Tần Cương hay là đem Tần Trần mang qua đây , cái này phiền toái . Mắt nhìn Tần Viễn Hùng , Tần Viễn Chí trong lòng cũng không biết là cái gì tư vị , hắn biết mình người đại ca này , bực nào ngạo khí . Nếu như tam muội năm đó không có tự mình rời đi , mà là gả vào Hoàng Cung , quốc cữu gia thân phận đủ để khiến đại ca ở trong triều tiến hơn một bước , phong cái quốc công , khai tông lập phủ cũng không phải là không thể được . Về sau những thứ này chờ mong kèm theo Tần Nguyệt Trì mang về Tần Trần mà hóa thành bọt nước , mấy năm nay đại ca trong lòng vẫn đối với chuyện này canh cánh trong lòng , từ đầu đến cuối không có để xuống . Gia tộc trưởng lão môn đối Tần Nguyệt Trì lòng mang bất mãn , cũng đều là vì vậy . Trong nghị sự đại sảnh . Tần Trần đi tới sau , tiên triều Tần Nguyệt Trì liếc mắt nhìn , phát hiện mẫu thân vẫn chưa bị tổn thương gì sau , lúc này mới hơi yên tâm , ngẩng đầu , ánh mắt thẩm thị trong đại sảnh đầu mọi người . Trong những người này , có Tần Trần quen thuộc , cũng có hắn chưa quen thuộc , nhưng cho Tần Trần cảm giác duy nhất , đó chính là lạnh lùng . Phảng phất , này Tần gia đại thính nghị sự , cũng không phải là gia tộc nghị sự chi địa , mà là một cái Hình Đường , một cái thẩm vấn tội phạm Hình Đường . "Tần Trần , nhìn thấy gia chủ vì sao còn không quỳ xuống ." Một gã trưởng lão thấy Tần Trần tự nhiên hình dáng , giận tím mặt nói . Tần Trần nhàn nhạt quét đối phương một cái , nói: "Gia chủ , nơi này vị nào là gia chủ ?" Trưởng lão kia vỗ ghế ngồi , cả giận nói: "Làm càn , đương nhiên là Tần Viễn Hùng gia chủ ." "Ha ha ." Tần Trần cười lớn một tiếng: "Ta nhớ được tòa phủ đệ này chắc là Định Vũ vương phủ đi, lúc nào trở thành An Bình Hậu phủ ? Chẳng lẽ là ta nhớ sai ." "Làm càn!" "Lớn mật!" Vài tên trưởng lão nhất thời giận tím mặt , đều phẫn nộ quát . Tội liên quan tại thủ tọa , cuối cùng bảo trì lạnh lùng Tần Viễn Hùng lúc này cũng là chau mày một cái , trong con ngươi hiện lên một chút lãnh mang . Triệu Phượng ở một bên mừng thầm trong lòng , âm thanh hét lớn: "Gia chủ , chư vị trưởng lão các ngươi đều thấy , tiểu súc sinh này vô pháp vô thiên , hiện tại ngay cả gia chủ đều không thừa nhận , như vậy gia hỏa ở lại chúng ta Tần gia chính là một cái tai họa ." Tần Viễn Hùng lạnh lùng nhìn Tần Trần , nói: "Tần Trần , lần này đem ngươi kêu lên đến, là vì Lương Vũ đại sư một chuyện , nói đi , ngươi ở đây Khí Điện là thế nào đắc tội Lương Vũ đại sư ?" "Ta không có gì để nói ." "Hừ, ta đã biết tiểu súc sinh này biết chơi xấu ." Triệu Phượng giọng the thé nói: "Phấn Nhi , đem tiểu súc sinh này làm sao đắc tội Lương Vũ đại sư , đầu đuôi gốc ngọn nói cho các vị các trưởng lão nghe ." Tần Phấn nhất thời từ trong đám người đi tới , âm lãnh mắt nhìn Tần Trần , lớn tiếng nói: "Chư vị trưởng lão , mấy ngày hôm trước , ta mang theo phụ thân tại đấu giá trên trận tiêu hao số tiền lớn đánh tới Hắc Diệu Minh Thạch , đi Khí Điện tìm Lương Vũ đại sư luyện chế bảo binh , lúc đó , Lương Vũ đại sư đã đồng ý ta muốn cầu , thế nhưng này Tần Trần , nhưng phải muốn chọc giận Lương Vũ đại sư ..." 

Chương 25: Bạo phát

Tần Phấn thêm mắm thêm muối , đem trước đây sự tình nói một lần , từng cái mũ đội lên Tần Trần trên đầu , cuối cùng nói: "Nếu như không phải này Tần Trần , chúng ta Tần gia làm sao sẽ đắc tội Lương Vũ đại sư , đưa tới chúng ta Tần gia tổn thất nhiều như vậy bảo vật , cứ thế mãi , e sợ sau đó chúng ta Tần gia muốn đi Khí Điện làm việc , đều có thể bị người làm khó dễ!" Tần Trần đứng trong đại sảnh , cảm thụ được bốn phương tám hướng phóng tới ánh mắt , cùng với Tần Phấn biểu diễn , trong lòng cười nhạt . "Vài thứ kia , liền Hắc Diệu Minh Thạch ở bên trong , cũng bất quá bảy chục ngàn ngân tệ tổn thất , đối Tần gia mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông , nhưng chuẩn bị cho tốt như bị bản thân làm phá sản một dạng , cực kỳ buồn cười ." Trong một gã trưởng lão lạnh lùng nói: "Tần Trần , ngươi còn có lời gì muốn nói!" Người này là Tần gia nhị trưởng lão , coi như là Tần Viễn Hùng thúc bá bối nhân vật , Tần Trần mẫu thân trước đây nếu là có thể lên làm Vương phi , hắn cũng có thể ở trong triều kiếm cái một quan nửa chức đương đương , hôm nay nhưng bởi vì Tần Nguyệt Trì bỏ trốn , nhàn rỗi ngồi chơi tại gia , có thể nói là hận thấu bọn họ hai mẹ con . Tần Trần lười nói cái gì , thản nhiên nói: "Ta không lời nào để nói ." "Hừ, tiểu súc sinh , chuyện cho tới bây giờ , ngươi thậm chí ngay cả một điểm hối cải dấu hiệu cũng không có , trong mắt ngươi có còn hay không Tần gia!" Một trưởng lão vỗ bàn một cái , đối Tần Viễn Hùng cả giận nói: "Gia chủ , ta đề nghị đem tiểu súc sinh này đuổi ra Tần phủ , để tránh khỏi cho ta Tần gia mang đến nhiều hơn tai họa ." "Gia chủ , ta đồng ý ." "Tiểu súc sinh này vô pháp vô thiên , không đuổi ra ngoài , ta Tần gia sớm muộn gì phải bị thua thiệt ." "Dưỡng không quen Bạch Nhãn Lang!" Mấy vị Tần gia trưởng lão , quản sự , đều quát chói tai tiến nghị nói . Triệu Phượng trong lòng cười gằn , này mấy vị trưởng lão cùng quản sự đã sớm cùng nàng thông qua khí , lần này chính là muốn đem Tần gia mẹ con cho đuổi ra khỏi gia tộc , xem mẹ con các nàng còn có thể làm sao vượt qua cửa này . "Chư vị trưởng lão , cái này không thỏa đi." Tần Viễn Chí biến sắc , liền mở miệng nói: "Trục xuất gia tộc , đây chính là đại sự ,... ít nhất ... Cũng phải cùng lão gia tử trở lại hẳng nói ." "Hừ, Tần Viễn Chí , lão gia tử hiện tại đang biên cảnh trú quân , cùng Triệu quốc giao chiến , không có ba năm năm năm , căn bản không khả năng trở về , chờ hắn trở về , vậy muốn cùng tới khi nào ." " Đúng vậy, đặc biệt , Tần Trần tiểu súc sinh này tuổi còn trẻ , là có thể đắc tội Lương Vũ đại sư , nghe nói trước đó còn chọc giận Kỳ Vương gia , chừng hai năm nữa , chẳng phải là liền hoàng thượng đều bị hắn đắc tội ." "Ta Tần gia ra một cái như vậy bại hoại , quả thực đồi phong bại tục , có hủy đạo đức ." Vài tên Tần Viễn Chí thúc bá thế hệ trưởng lão lạnh giọng quát lên , mấy người tuổi rất cao , chòm râu xám trắng , trên mặt đóng đầy nếp nhăn , nhưng nhìn Tần Trần ánh mắt nhưng lạnh lùng như là đao phong , đều là vẻ lạnh lùng , phảng phất nhìn không phải một cái con cháu nhà họ Tần , mà là một cái Tần gia cừu nhân . Tần Viễn Chí trong lòng cười khổ , nhìn về phía Tần Viễn Hùng , nói: "Đại ca . . ." Tần Viễn Hùng khoát tay chặn lại , sau đó lạnh lùng nhìn Tần Trần , nói: "Tần Trần , không có quy củ , không thành tiêu chuẩn , ta Tần gia mặc dù có thể tại Đại Tề quốc quật khởi , cũng là bởi vì nghiêm khắc gia quy , nhưng , ngươi dù sao cũng là ta cháu ngoại trai , ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng , giải thích một chút đi." "Gia chủ ?" "Còn để hắn giải thích làm cái gì ." "Sự thực đều ở , trực tiếp trục xuất đi, ngược lại hắn cũng không có nhập tịch , coi như không được ta người Tần gia ." "Ta Tần gia nhiều năm như vậy cung cấp hắn ăn uống chùa , đã xứng đáng hắn ." Từng tên một trưởng lão , quản sự đều mở miệng , không nghĩ tới gia chủ còn để tiểu súc sinh này giải thích , còn có cái gì tốt giải thích . Nhìn những thứ này hận không được đem bản thân ăn hết ánh mắt , Tần Trần không quan trọng cười cười: "Nếu các ngươi nghĩ như vậy muốn ta ly khai Tần gia , như vậy ta ly khai là được , hà tất làm những thứ này nhẹ , thật coi ta yêu thích sao?" "Tần Trần ." Tần Viễn Chí quát một tiếng , trong mắt hiện lên vẻ nôn nóng , vội vàng nhìn về phía Tần Nguyệt Trì . Đã thấy Tần Nguyệt Trì không chịu khuất phục trên mặt , mang theo thê lương nét mặt , mắt lạnh nhìn trong phòng khách này tất cả . Triệu Phượng nhưng giống như tìm được nhược điểm một dạng nhảy dựng lên , dùng tay chỉ Tần Trần , giọng the thé nói: "Chư vị trưởng lão , các ngươi cũng đều nghe được , xem tiểu súc sinh này là thế nào nói , trong mắt còn có chúng ta Tần gia sao!" "Ha ha ha , các ngươi trước kia cũng đều nói , ta nếu không phải người Tần gia , cần gì phải chiếu cố các ngươi ý tưởng!" Tần Trần trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng , khinh thường nói: "Tần gia , ta nhổ vào, ta cho tới bây giờ thì không phải là con cháu nhà họ Tần , cũng không còn suy nghĩ muốn trở thành người Tần gia , các ngươi một phía tình nguyện đừng thêm tại trên người ta ." "Ngươi . . . Lớn mật!" Tất cả trưởng lão bị Tần Trần mấy câu nói tức đến kém chút đã hôn mê , từng cái khí sắc trắng bệch , thân thể tức giận đều run rẩy . "Ta lớn mật ? Ha ha , ta làm sao dám a! Các ngươi đều là Tần gia tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật , ta như vậy hèn mọn , làm sao dám ở trước mặt các ngươi làm càn! Nhiều năm như vậy, các ngươi Tần gia , từ trên xuống dưới , mười mấy năm qua , có ai chân chính cầm mẹ con chúng ta hai người làm người xem ?" "Mẹ ta chính là Tần gia Đại tiểu thư , các ngươi thân nhất người , có thể xem các ngươi một chút , qua nhiều năm như vậy là thế nào đối với nàng ? Ngoại nhân khi dễ nàng , đó cũng coi là , có thể các ngươi dĩ nhiên cũng khi dễ nàng , khi dễ một cái cô gái yếu đuối , các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy mặt đỏ , chưa phát giác ra thể diện sao? !" "Liền nói ngươi Triệu Phượng , bình thường khắp nơi làm khó dễ mẹ ta , ít ngày trước ta bị người đánh trọng thương , hấp hối , mẫu thân là cho ta cầu một cái Hồi Thần Đan , quỳ gối ngươi Triệu Phượng trước cửa một đêm , vậy cũng thôi, ngươi lại vẫn để cho nàng đi nịnh hót Kỳ Vương gia!" "Triệu Khải Thụy cái kia cẩu vật , các ngươi chẳng lẽ không biết hắn đức hạnh ? Súc sinh một vật , cư nhiên để cho ta nương đi gặp hắn , ngươi đây rõ ràng là đem ta nương đi trong hố lửa đẩy!" Tần Trần tiếng gầm gừ quanh quẩn đại điện , tuyên truyền giác ngộ , như đao như kiếm , tràn ngập tức giận , đâm được tất cả mọi người thân thể lay động , nội tâm chấn động! Trong đại sảnh , hoàn toàn tĩnh mịch , trừ hôm qua vừa trở về Tần Viễn Chí không biết tình bên ngoài , toàn bộ trưởng lão và chấp sự khí sắc đều là cực khó xem , bởi vì bọn họ biết , Tần Trần nói , đều là thật . "Hồi Thần Đan , bất quá chính là nhị phẩm đan dược , mà mẹ ta chính là Tần gia Đại tiểu thư , Tần gia Đại tiểu thư a! Là các ngươi thân muội muội , thân cô cô , cháu gái ruột , thân ngoại sanh nữ , các ngươi thân nhất người! Các ngươi lại làm cho nàng bởi vì một cái Hồi Thần Đan , bị Triệu Phượng tiện nữ nhân này gây khó khăn đủ đường , các ngươi có ai quản qua sao? Có coi chúng ta là người xem sao?" "Bây giờ đang ở nơi này và ta nói cái gì con cháu nhà họ Tần , ta nhổ vào, ta từ nhỏ thì không phải là người Tần gia , các ngươi cũng đừng nghĩ dùng Tần gia gia quy tới trừng phạt ta!" Tần Trần thanh âm băng lãnh , trong đại sảnh vang vọng thật lâu , mạnh mẽ đang nói , tràn ngập sát khí ánh mắt , chấn được tất cả mọi người tâm linh đong đưa , thật lâu không nói nên lời . "Ngươi . . . Ngươi . . . Các ngươi nhìn một chút tiểu súc sinh này , vô pháp vô thiên , quả thực vô pháp vô thiên!" Triệu Phượng âm thanh kêu lớn , nghỉ tư trong , ánh mắt giống như rắn độc oán độc . "Đại ca , này đến là chuyện gì xảy ra ?" Tần Viễn Chí nhìn về phía Tần Viễn Hùng , lớn tiếng hỏi, hắn phụ trách Tần gia tại Đại Tề quốc các nơi nghiệp vụ , bình thường không ở Tần gia . Nếu không , hắn cũng sẽ không không biết chuyện này . 

