Chương 1: Tam Quỷ Gia (1)

- Be be…be be…be be…Từng tiếng người nhái giọng con dê vang vọng quanh quẩn trong dãy núi vốn dĩ yên tĩnh.Lý Thất Dạ trèo lên trên núi, gió ban đêm thổi vừa mạnh vừa lạnh, nhưng lúc này nó lo lắng đến toát mồ hôi ướt đẫm cả người. Một đứa bé ở độ tuổi mười ba như Lý Thất Dạ, dùng tay chân một mình trèo lên dãy núi, quang cảnh đó giữa màn đêm toát ra một nét rất quái dị, khiến người ta sởn hết cả gai ốc nếu như được chứng kiến.Mặc dù màn đêm tĩnh lặng rất đáng sợ, nhưng trong lòng của Lý Thất Dạ lại nóng như lửa đốt.Lý Thất Dạ sinh ra trong một gia đình tá điền, ba mẹ đều là người nghèo khổ, từ lúc bảy tuổi nó đã bắt đầu đi chăn dê thuê.Lý Thất Dạ mang họ Lý theo gia đình, bởi vì lúc sinh ra đời nó khóc bảy ngày bảy đêm nên bị đặt tên là Lý Thất Dạ.Hôm nay, Lý Thất Dạ vẫn chăn dê như bình thường, nào ngờ, lúc chạng vạng tối đuổi đàn dê trở về, phát hiện thấy thiếu một con dê đầu đàn. Nó rất lo lắng, vội vàng trở lại núi tìm kiếm. Thế nhưng, Lý Thất Dạ tuy đã lật tung toàn bộ dãy núi mà vẫn không có tìm được con dê này.Nghĩ đến lão địa chủ Trương Đại Hộ hung ác, giờ lại đánh mất đi một con dê của lão ta, Lý Thất Dạ cảm thấy lòng mình bối rối hoảng loạn vô cùng.Sau khi đã tìm khắp cả dãy núi mà vẫn không thấy bóng dáng con dê kia đâu, bất chợt, Lý Thất Dạ nghĩ tới một chỗ, chỉ có một địa phương duy nhất mà nó chưa có đi tới tìm. Tiên Ma Động!Ngẩng đầu nhìn về Tiên Ma Động nằm ở phía trước, hang núi đó ở giữa màn đêm tựa như một đầu hung thú từ thời Hồng Hoang, mở to cái miệng tưởng muốn ăn tươi nuốt sống người ta bất cứ lúc nào, bên tai lại nghe thấy tiếng sói hú như quỷ kêu vọng lại, Lý Thất Dạ không khỏi rùng mình một cái.Tiên Ma Động vốn được coi là một nơi đầy hung ác tại địa phương này, truyền thuyết kể lại rằng ở đó một con ác ma, bất kỳ người nào đi vào đều sẽ bị nó ăn hết. Từ xưa tới nay, sau khi đi vào, chưa từng có ai có thể còn sống đi ra.Lúc này, âm thanh tiếng roi da quất “chát, chát“ của lão Trương Đại Hộ lại quanh quẩn bên tai của Lý Thất Dạ. Nếu mất đi một con dê, lão Trương Đại Hộ nhất định sẽ quất nó da thịt nát bươm.Chỉ nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ cắn chặt răng, đi về hướng Tiên Ma Động ở phía trước mặt. Trong chớp mắt, thân ảnh của nó đã biến mất trong màn đêm.- Aaaaaaa….Trong đêm tối thê lương đó, từ bên trong Tiên Ma Động vọng ra một tiếng hét thảm. Âm thanh đầy kinh hãi của Lý Thất Dạ lại vang lên: - Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?...A…Bất chợt, tiếng kêu thảm thiết đột nhiên dừng lại.Cũng không biết bao lâu, từ sâu thẳm trong Tiên Ma Động lại vọng ra một âm thanh đầy âm trầm:- Tốt, tốt, tốt, Âm Nha sống mãi không chết của bản tọa rốt cục đã được luyện thành, chỉ còn thiếu hồn phách, hôm nay vừa vặn mượn hồn phách của ngươi dùng một lát!- Phạch…phạch…phạch…! Một lúc sau, từng tiếng vỗ cánh dồn dập vang lên, một con quạ đen quái dị bay ra từ trong Tiên Ma Động.- Bay đi, bay đi, bản tọa muốn mượn hồn phách của ngươi nhớ kỹ Táng Địa( theo truyện này thì đó là nơi mai táng/chôn/cất giấu người, thú hoặc đồ vật thần bí gì đó), bay qua tất cả những vùng đất còn lại, chỉ cần Cửu Giới không bị hủy, bản tọa nhất định sẽ tìm được ngươi!Từ sâu thẳm bên trong Tiên Ma Động, giọng nói âm trầm kia lại quanh quẩn vọng ra.Từ đó về sau, ở giữa trời đất này, có một con quạ đen rong ruổi bay lượn, vào Táng Địa, đến Tiên thành, vượt qua Hung vực. . .Thân bất do kỷ *, nó bay xuyên Cửu Giới, vượt qua vạn kiểu khó khăn, sống trăm ngàn vạn năm mà vẫn không chết.Thời gian trôi qua, thời đại theo đó mà biến chuyển, cứ một nhân vật vô địch quật khởi thì một vị đầu sỏ khác ngã xuống.Dần dần, không biết bắt đầu từ lúc nào, con quạ đen thần bí kia lại bắt đầu xuất hiện. Một con quạ đen muốn thoát khỏi giam cầm tà ác, bắt đầu tìm cách nắm giữ con đường vận mệnh của chính mình.Từ Dược Thần đến Phi Tiên Đế, Huyết Tỳ Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế, lại đến Thôn Nhật Tiên Đế rồi đến Băng Vũ Tiên Đế. . . cuối cùng đến Hắc Long Vương.Sau lưng mỗi một vị đầu sỏ của một thời đại này đều có bóng dáng của một con quạ. Bóng dáng của một con quạ đen muốn nắm giữ số phận của chính mình.Tuy mỗi một đời đầu sỏ vô địch quật khởi sẽ có một đời thần minh khác mất đi, nhưng con quạ đen kia vẫn mờ ảo xuất hiện ở bên trong dòng sông thời gian.Một con quạ đen không cam lòng với vận mệnh bị chi phối, nó muốn đối kháng nhân vật đáng sợ nhất trong cõi trời đất này. Từ ngàn vạn năm trước đến nay, từng thời đại một lần lượt thay đổi...*Thân bất do kỷ: ý nói người ta nhiều khi phải làm hoặc không thể làm những chuyện mà không phải do lòng muốn hay bản thân của họ không thể tự kiềm chế được.“Xoạt” một tiếng, Lý Thất Dạ đang trôi nổi giữa dòng sông bỗng được người vớt lên.- A!Trong lúc bị kéo lên, Lý Thất Dạ đột nhiên tỉnh lại, và phản ứng đầu tiên của hắn chính là nhảy dựng lên. Do chưa kịp thích ứng lại với cơ thể của mình, hắn lảo đảo suýt nữa ngã sấp mặt xuống.- A, thân thể của ta!Lý Thất Dạ cúi đầu nhìn, thấy cơ thể của mình không thay đổi gì, hắn vừa mừng vừa sợ. Mặc dù đã trải qua muôn ngàn khó khăn, vượt qua bao nhiêu sóng gió, nhưng Âm Nha Lý Thất Dạ - hắn vẫn không ngăn nổi sự kích động khi cuối cùng cũng đoạt lại thân thể của mình.Lý Thất Dạ hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn lên, thấy một ông lão đang đứng trước mặt.- Hì, hì, hì, chính là lão già ta vớt ngươi từ dưới sông lên.Ông lão này cười cười lên tiếng. Khi ông ta mở miệng nói chuyện để lộ ra hàm răng chỉ còn ba chiếc vàng khè, khiến người ta cảm thấy nụ cười của ông ta đầy vẻ hèn mọn.Lý Thất Dạ liếc nhìn về phía thượng nguồn, từ xa hắn cũng có thể thấy được hình dáng mờ ảo của Tiên Ma Động. Nhìn thấy nó, ánh mắt của Lý Thất Dạ chợt trở nên lạnh lẽo khôn cùng, khí tức từ người hắn toát ra khác biệt hẳn so với những đứa trẻ cùng độ tuổi - mười ba.Lý Thất Dạ hít thêm một hơi thật sâu, quay lại nhìn ông lão, một lúc lâu sau hắn mới cất tiếng hỏi:- Nên xưng hô với ngươi như thế nào?- Tẩy Nhan Cổ Phái, Tam Quỷ Gia.Ông lão lại ngoác mồm lộ ba chiếc răng vàng, cười hì hì trả lời, nước miếng phun ra.- Tẩy Nhan Cổ Phái…Lý Thất Dạ thì thầm, cái tên này nhất thời gợi lên những ký ức từng bị phong ấn trong đầu hắn, lúc hồn phách của hắn còn đang bị nhốt trong thân thể của con quạ đen kia.- Hiện nay, ai là người đang chấp chưởng thiên mệnh?Lý Thất Dạ bình tĩnh lại, hỏi tiếp.- Thiên mệnh ư? Hiện thời vẫn chưa có ai có thể gánh được thiên mệnh.Tam Quỷ Gia vẫn cười hì hì trả lời.- Đạp Không Tiên Đế đâu?Nghe ông ta trả lời như vậy, sắc mặt của Lý Thất Dạ nhất thời đanh lại. Hắn đã ngủ say mất bao lâu? Hơn mười vạn năm hay sao?- Đạp Không Tiên đế đã mất tích từ ba vạn năm trước.Tam Quỷ Gia vẫn cười một cách hèn mọn, trả lời Lý Thất Dạ.- Vậy Hắc Long Vương của Trấn Thiên Hải thành thì sao?Lý Thất Dạ lại hỏi tiếp.- Không ai biết rõ cả, Hắc Long Vương cũng mất tích từ ba vạn năm trước.Tam Quỷ Gia lắc đầu đáp.Nghe xong, sắc mặt của Lý Thất Dạ biến đổi dữ dội, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Ma Động đang ẩn hiện ở nơi xa. Lúc này Lý Thất Dạ đã hiểu vì sao hắn đoạt lại được thân thể của mình.- Chúng ta đi thôi.Vẻ mặt Lý Thất Dạ trầm xuống, hắn quay người rời đi, cũng mặc kệ Tam Quỷ Gia có bước theo hắn hay không. Hắn đã sống qua bao nhiêu năm tháng dằng dặc, trải qua muôn vàn cực khổ đắng cay, lúc này hắn biết mình nên làm như thế nào rồi.***Trấn Thiên Hải thành chính là truyền thừa cường đại nhất của một vị vô địch đương thời. Năm đó, khi Hắc Long Vương còn sống, nhìn khắp chín tầng trời mười tầng đất không ai có thể đánh lại. Ba đời đều được tôn kính như thế! Tuy Hắc Long Vương đã mất tích từ ba vạn năm nay, nhưng Trấn Thiên Hải thành vẫn như một quái vật khổng lồ, ngạo nghễ đứng giữa trời đất.Lúc này, một thiếu niên tầm mười ba tuổi và một ông lão có nụ cười hèn mọn lộ ra hàm răng với ba chiếc vàng chóe đang đứng ở phía ngoài Trấn Thiên Hải thành. Lý Thất Dạ yên lặng đứng đốt tiền giấy ở phía ngoài cửa thành, thì thầm: - Tiểu Hắc Tử, ngươi cứ an tâm đi. Kiếp này ngươi đã giúp ta đoạt lại được thân thể, một ngày nào đó ta sẽ đạp giết hung vực, báo thù cho ngươi. Xong xuôi, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Trấn Thiên Hải thành khổng lồ phía trước, cảnh cũ mà người xưa đã không còn, hết thảy cũng trở nên lạ lẫm. Nhớ lại những năm tháng đó, hắn và Tiểu Hắc Tử đã cố gắng biết bao để xây dựng nên tòa hải thành hùng vĩ này.Đáng tiếc, qua ba vạn năm, mấy ai còn nhớ tới con quạ đen từng ẩn nấp phía sau màn.- Hì, chúng ta về Tẩy Nhan Cổ Phái thôi.Vào lúc này, Tam Quỷ Gia liếc nhìn Lý Thất Dạ, lên tiếng, ba chiếc răng vàng lấp lánh.- Chúng ta đi thôi.Lý Thất Dạ bình tĩnh gật đầu đáp. Cho dù vị Tam Quỷ Gia này có bản lĩnh xuất quỷ nhập thần thế nào, lai lịch ra sao cũng không thể khiến Lý Thất Dạ giật mình. Hắn đã trải qua hàng vạn khó khăn, hồn phách bị nhốt trong cơ thể con quạ đen Âm Nha trăm ngàn vạn năm, lần lượt đi qua từng thời đại một, sánh vai cùng Tiên Đế, kết bạn với Dược Thần. Thử hỏi còn cái gì có thể khiến hắn kinh ngạc được nữa?Hai người Lý Thất Dạ vừa rời đi không lâu, một người con gái vô cùng tao nhã, xinh đẹp bước ra từ Trấn Thiên Hải thành. Nàng giống như Bích Ba tiên tử, Hàn Hải nữ thần. Lúc nàng vừa bước ra khỏi cửa, ánh mắt vô tình liếc thấy một góc tờ tiền giấy còn sót lại trong đống vàng mã bị đốt. Trên đó còn có thể thấy một ký hiệu ẩn hiện.Vừa nhìn thấy ký hiệu đó, sắc mặt của vị Thần nữ đột biến, trầm giọng hỏi:- Vừa rồi đã có ai hóa tiền vàng mã ở đây?Một vị lão bộc bên người nàng vội đi hỏi thăm tin tức rồi nhanh chóng quay lại báo cáo:- Nghe thủ vệ nói, mới đây không lâu có một lão già và một thiếu niên tầm mười ba, mười bốn tuổi hóa vàng ở đây.- Mau đuổi theo cho ta, tìm bằng được bọn hắn.Vị Thần nữ này lập tức trầm giọng ra lệnh.- Điện hạ vốn phải đi Thần sơn đó.Lão bộc do dự nói.- Tìm!Vị Thần nữ này vừa quát khẽ một tiếng, thân hình đã phi xuyên không gian, truy tìm hai người kia.Rốt cuộc, vị Thần nữ này vẫn không tìm được người hóa vàng mã, đành phải quay trở lại Trấn Thiên Hải thành. Cô ta đứng trầm mặc tự vấn trong đầu. Ký hiệu kia từ lâu lắm đã không xuất hiện lại tại Trấn Thiên Hải thành, vì sao đột nhiên nó lại xuất hiện ở đây sau mấy vạn năm? Là địch hay là bạn?- Bẩm điện hạ, không tìm được người hóa vàng mã kia.Vị lão bộc trung thành tận tâm đứng bẩm báo.- Phân phó xuống, tất cả mọi người đều lưu ý, không được sao nhãng, có tin tức gì về hai người kia, lập tức báo cáo cho ta biết.Vị Thần nữ kia trầm giọng ra lệnh.Nghe chủ nhân nói như thế, lão bộc kinh ngạc không thôi. Dưới uy danh đương thời của Trấn Thiên Hải thành, tiếng tăm điện hạ Trấn Hải Thần Nữ của bọn họ cũng rất lừng lẫy, rất ít khi thấy nàng ta có thần thái ngưng trọng như vậy.- Vậy Thần sơn bên kia…Lão bộc trầm ngâm nói.- Hủy bỏ!Vị Thần nữ này nghiêm giọng.- Ta cần phải đọc thoáng qua một chút sách cổ mà tổ tông để lại, chuyện này thực có chút cổ quái.Nói xong nàng lập tức đi thẳng tới nơi sâu nhất trong cấm địa của Trấn Thiên Hải thành.***Tẩy Nhan Cổ Phái nằm trong cương quốc của Bảo Thánh thượng quốc, vốn là một Tiên Môn Đế Thống, có truyền thừa từ rất xa xưa. Vào những năm đầu của thời đại Chư Đế, một đời Minh Nhân Tiên Đế kiêu ngạo đứng giữa chín tầng trời mười tầng đất sáng lập ra môn phái này và đặt tên nó là Tẩy Nhan Cổ Phái.Đáng tiếc, trải qua trăm ngàn vạn năm, thời đại thay đổi, Tẩy Nhan Cổ Phái đã không còn là tiên môn đế thống tung hoành Tứ hải Bát hoang của ngày xưa nữa. Năm tháng trôi qua, Tẩy Nhan Cổ Phái dần dần xuống dốc, tuy đã cố gắng hết sức để trùng hưng lại uy danh thưở nào nhưng vẫn không có cách để vãn hồi xu hướng suy tàn này.- Trưởng lão, không tốt, có một phàm nhân tới môn phái chúng ta nói hắn muốn làm đại đệ tử thủ tịch .Đại trưởng lão của Tẩy Nhan cổ phái vừa bước ra khỏi cửa đã thấy môn hạ đệ tử vội vàng đi tới bẩm báo.- Đá hắn xuống núi!Đại trưởng lão không thèm liếc một cái, nói luôn. - Chuyện nhỏ như thế này cũng cần phải bẩm báo nữa sao?Một phàm nhân muốn làm đại đệ tử thủ tịch của Tẩy Nhan Cổ Phái ư? Nói đùa à? Làm đại đệ tử thủ tịch cũng có nghĩa là làm truyền nhân của chưởng môn, hơn nữa đại đệ tử thủ tịch thông thường cũng có khả năng trở thành chưởng môn đời kế tiếp. Tuy nhiên, nếu chưởng môn không có mặt ở trong môn phái thì Đại trưởng lão vẫn có thể tự mình giải quyết những vấn đề này.- Nhưng mà, nhưng mà hắn, hắn là người Tam Quỷ Gia giới thiệu đến.Vị đệ tử này giọng lắp bắp, vội vàng nói.- Tam Quỷ Gia?Đại trưởng lão nhíu mày không vui nói:- Hắn không phải do uống rượu của người ta mời mà mở miệng hứa hẹn cho người ta chỗ tốt đó chứ?Tam Quỷ Gia vốn là người của Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng Tẩy Nhan Cổ Phái lại không muốn thừa nhận thành viên này.Mặc dù cái tên Tam Quỷ Gia nghe thì rất uy phong, nhưng cái tên này lại khiến các trưởng lão Tẩy Nhan Cổ Phái không có chút mặt mũi nào. Tam Quỷ Gia có ba cái cực kỳ tốt, đó là tiêu tiền tốt, khoác lác tốt, chơi gái cũng tốt, lại còn thường tự xưng lão gia, cho nên thường bị người ta trêu tức gọi bằng Tam Quỷ Gia.Tam Quỷ Gia nghe nói chẳng tu luyện được công pháp nào ra hồn, nhưng lại có lai lịch rất lớn ở Tẩy Nhan Cổ Phái. Nghe đồn, ông ta là con riêng của chưởng môn đời trước, vì thế khi vị chưởng môn này sắp chết liền dặn dò chưởng môn đương nhiệm chiếu cố Tam Quỷ Gia giùm.Cũng có tin đồn rằng Tam Quỷ Gia đúng là con riêng nhưng là con riêng của chưởng môn cách đây hai đời, mà chưởng môn đời trước lại từng nhận đại ân của vị này, cho nên chưởng môn đó mới muối mặt nhận lấy vết nhơ này, cắn răng chiếu cố Tam Quỷ Gia. Trước khi vị chưởng môn của đời trước viên tịch thì ông ta cũng lại dặn dò chưởng môn đương nhiệm của Tẩy Nhan Cổ Phái phải đùm bọc cho Tam Quỷ Gia.Nói cho cùng, mặc kệ chuyện Tam Quỷ Gia là con riêng của ai đi nữa, các thành viên cao tầng của Tẩy Nhan Cổ Phái đều không muốn tìm hiểu làm gì và cũng chẳng bận tâm tới lời bàn tán của thiên hạ.Toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, từ trưởng lão cao tầng tới đệ tử thấp nhất đều không đón chào vị Tam Quỷ Gia không có bao nhiêu đạo hạnh này.- Tam Quỷ Gia giới thiệu thì thế nào, vẫn đá hắn xuống núi!Đại trưởng lão bực mình quát, mới sáng sớm đã bị tên này phá hỏng tâm tình tốt.- Nhưng mà, nhưng mà, hắn đang cầm Tẩy Nhan cổ lệnh của Tam Quỷ Gia.Vị đệ tử này lại lắp bắp nói tiếp.- Tẩy Nhan cổ lệnh!Vừa nghe xong mấy từ này, sắc mặt của Đại trưởng lão biến đổi khôn cùng, ông ta trầm ngâm một hồi lâu rồi phân phó:- Triệu kiến tất cả các trưởng lão, ngoài ra để kẻ phàm nhân kia tạm thời đợi ở đại điện.Tẩy Nhan Cổ Phái có tổng cộng sáu vị trưởng lão, năm vị kia vừa nghe đến bốn từ “Tẩy Nhan cổ lệnh” cũng đồng thời biến đổi sắc mặt, nhanh chóng đến dự họp.Thủy tổ của Tẩy Nhan Cổ Phái là Minh Nhân Tiên Đế từng để lại ba miếng Tẩy Nhan cổ lệnh, hai miếng cổ lệnh đã được thu hồi lại môn phái từ rất lâu rồi, nhưng không hiểu sao miếng thứ ba lại rơi vào trong tay của Tam Quỷ Gia.Ngoại trừ vì chưởng môn đời trước dặn dò đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái phải chiếu cố cho Tam Quỷ Gia ra, nguyên nhân thứ hai khiến các trưởng lão tuy ức chế nhưng vẫn không làm gì được Tam Quỷ Gia chính là việc hắn sở hữu miếng cổ lệnh cuối cùng kia.Người cầm lệnh này đại biểu cho Minh Nhân Tiên Đế giá lâm. Người cầm lệnh này có thể đưa ra một điều kiện trao đổi với Tẩy Nhan Cổ Phái.Ngồi ở bên trong đại điện cũ kỹ này của Tẩy Nhan Cổ Phái, nhìn pho tượng mờ ảo giữa vầng khói kia, Lý Thất Dạ không kìm được lại tưởng nhớ tới rất nhiều chuyện xưa cũ.Pho tượng của Minh Nhân Tiên Đế đứng sừng sững trên chỗ cao nhất trong đại điện, tuy đã trải qua bao nhiêu năm tháng, nhưng pho tượng này vẫn toát ra một luồng thần uy cổ xưa tựa như xuyên thẳng chín tầng trời, khiến người ta nhìn vào không khỏi cảm thấy sùng bái.Lý Thất Dạ nhìn ngắm pho tượng này hồi lâu, hắn cũng không biết diễn tả lòng mình như thế nào nữa. Thời gian trôi vùn vụt, Minh Nhân Tiên Đế đã qua đời mà Lý Thất Dạ hắn vẫn còn sống. Hôm nay rốt cục hắn cũng toại nguyện, đoạt lại được thân thể của mình, nhưng nhìn lại chỉ thấy cố nhân, từng người, từng người một đã chìm trong mây khói thời gian.

Chương 2: Tam Quỷ Gia (2)

Lý Thất Dạ nhớ lại quãng thời gian đó, khi mà thời đại Cổ Minh kết thúc và thời đại Chư Đế mới bắt đầu, hồn phách của hắn vẫn bị vây hãm trong cơ thể Âm Nha. Đó cũng là khoảng thời gian hắn tạm thời thoát khỏi khống chế của Tiên Ma Động sau bao năm tháng đằng đẵng không ngừng cố gắng.Hồi đó cũng là lúc hắn gặp được Minh Nhân Tiên đế, nói chính xác hơn, lúc đó Minh Nhân Tiên đế vẫn chỉ là một thanh niên đam mê tập võ không hiểu gì về Đại đạo.Khoảng cách từ lúc Lý Thất Dạ hắn dẫn Minh Nhân Tiên Đế bước vào thế giới tu sĩ này cho tới bây giờ đã là hàng ngàn vạn năm, bao nhiêu thế hệ cường giả vô địch đã xuất hiện rồi lại biến mất giữa biển thời gian mờ mịt.Khi vô tình liếc thấy một cây gậy gỗ đen nhánh như than nằm trên bàn thờ bập bùng khói lửa cạnh pho tượng, Lý Thất Dạ không kiềm được lòng khẽ mỉm cười. Hắn thật không ngờ sau bao nhiêu tháng năm mà cây gậy gỗ vẫn còn đó.Hắn đã từng dùng nó đánh cho đám nhóc con hăng hái kia đau đớn gào khóc kêu cha gọi mẹ.Cũng lúc này, sáu trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái đã tụ họp đầy đủ, bọn họ tuy đã già, nhưng huyết khí vẫn bừng bừng như cầu vồng, hào quang sáng rực quanh thân.Mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng nó vẫn là Đế Thống Tiên Môn. Nếu các trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái chấp nhận thụ phong của Bảo Thánh thượng quốc, bọn họ đều được ban danh Hào Hùng.Sáu trưởng lão nhìn Lý Thất Dạ chằm chằm, còn hắn thì vẫn ung dung ngồi, không thèm để ý đến ánh mắt soi mói cũng như khí thế kinh người của bọn họ.- Tẩy Nhan Cổ lệnh đâu?Rốt cuộc, Đại trưởng lão trầm giọng hỏi. Tẩy Nhan Cổ lệnh rất quan trọng vì nó là vật mà Minh Nhân Tiên đế tổ sư của Tẩy Nhan Cổ Phái để lại.Lý Thất Dạ chậm rãi xòe tay đưa ra một tấm lệnh bài có phong cách cổ xưa. Hắn rất ngạc nhiên khi Tam Quỷ Gia đưa hắn đến thành trấn dưới chân núi của Tẩy Nhan Cổ Phái đã chui ngay vào Thúy Hồng Lâu.Tam Quỷ Gia trước khi rời đi tiện tay ném cho Lý Thất Dạ một tấm lệnh bài. Lý Thất Dạ cũng thật không ngờ Tam Quỷ Gia lại có được Tẩy Nhan Cổ lệnh.Vào lúc xa xưa đó, Lý Thất Dạ vẫn còn bị vây khốn trong Âm Nha, khi Minh Nhân Tiên đế gánh chịu thiên mệnh liền đưa cho hắn ba miếng Tẩy Nhan Cổ lệnh. Về sau, Lý Thất Dạ lại ban tặng ba tấm cổ lệnh này cho những người khác.Trăm ngàn vạn năm trôi qua, lòng Lý Thất Dạ cảm khái vạn phần khi nhìn thấy tấm cổ lệnh này. Vốn dĩ năm tháng đó hắn không cần nó, vậy mà hôm nay lại phải dùng đến.Sáu đại trưởng lão thay nhau cầm Tẩy Nhan Cổ lệnh nhìn qua một lần, sau khi xác nhận vật này chính là hàng thật giá thật, bọn họ không kiềm được lòng đưa mắt nhìn nhau dò hỏi ý kiến.Thực ra, Tẩy Nhan Cổ phái vẫn muốn thu hồi cổ lệnh này từ lâu, nhưng dù họ có dùng bất kỳ phương pháp nào đi nữa cũng không đoạt được nó từ trong tay Tam Quỷ Gia, bởi vì Tam Quỷ Gia biết tấm cổ lệnh này tương đương với một miếng Hộ thân phù của hắn, nên một mực gìn giữ không chịu trả lại cho Tẩy Nhan Cổ phái. Nhưng không ai ngờ rằng Tam Quỷ Gia lại đem tấm cổ lệnh này tặng cho một kẻ phàm nhân không có bất cứ danh tiếng gì.- Vậy Tam Quỷ Gia đâu?Đại trưởng lão lạnh lùng hỏi tiếp. Ông ta thực sự không ưa gì vị Tam Quỷ Gia tiêu tiền tốt, khoác lác tốt, chơi gái cũng tốt này, mặc kệ hắn có là con riêng của vị chưởng môn nào đó đi nữa.- Hắn đi Thúy Hồng Lâu rồi.Lý Thất Dạ bình tĩnh trả lời.Nghe Lý Thất Dạ trả lời mà mặt của sáu vị trưởng lão đều đanh lại. Mặc dù trong lòng họ chẳng ưa thích gì Tam Quỷ Gia, nhưng dù sao đi nữa hắn cũng đường đường chính chính là người của Tẩy Nhan Cổ Phái. Bọn họ đương nhiên biết chỗ mà Tam Quỷ Gia vào là nơi nào, Thúy Hồng Lâu là thanh lâu lớn và nổi danh nhất trong vòng nghìn dặm dưới chân núi.Mà Tam Quỷ Gia cũng không phải lần đầu mới đi dạo Thúy Hồng Lâu. Sáu trưởng lão hậm hực trong lòng không biết phát tiết ra ngoài như thế nào nữa, họ chỉ thầm ước Tẩy Nhan Cổ Phái thực không có một khách làng chơi danh tiếng như vậy làm đệ tử.- Ngươi có yêu cầu gì?Một vị trưởng lão khác lên tiếng hỏi. Bọn họ không biết Lý Thất Dạ đã dùng biện pháp gì khiến cho Tam Quỷ Gia đem cổ lệnh tặng cho hắn, nhưng sự thật vẫn là sự thật, mà miếng Tẩy Nhan Cổ lệnh trước mặt này tuyệt đối cũng không phải là đồ giả.- Ta nghe nói vị trí thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái còn trống, hơn nữa Tam Quỷ Gia cũng hết sức đề cử, cho nên ta muốn vị trí này.Lý Thất Dạ chậm rãi trả lời.Nghe hắn nói như vậy, sắc mặt của sáu vị trưởng lão đen lại, cái tên khốn kiếp khách làng chơi Tam Quỷ Gia kia có tư cách gì mà đề cử nhân tuyển cho vị trí thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái chứ. Vị trí này vô cùng quan trọng, Tẩy Nhan Cổ Phái phải cẩn thận chọn lựa sàng lọc, bằng không đã có người ngồi lên vị trí này rồi.- Ngươi chớ lấy thủ tịch đại đệ tử ra làm trò đùa!Một vị trưởng lão lạnh lùng nói.- Ta biết chứ.Lý Thất Dạ vẫn bình tĩnh nói:- Nhưng người cầm Tẩy Nhan Cổ lệnh có thể yêu cầu các ngươi bất cứ việc gì, đây là quy định mà tổ sư Minh Nhân Tiên đế của các ngươi đã lập ra. - Nói không chừng ngươi đã dùng thủ đoạn xấu để đoạt lấy tấm cổ lệnh này.Đại trưởng lão chen vào một câu đầy uy hiếp. Vị trí thủ tịch đệ tử này đâu có thể đùa giỡn, thích thì ban tặng được đâu.Lý Thất Dạ không sợ hãi gì, ung dung nói tiếp:- Ta hiểu, chư vị trưởng lão sợ ta dùng quỷ kế cưỡng đoạt nó từ tay của Tam Quỷ Gia. Nếu như chư vị trưởng lão không tin, có thể phái người đi Thúy Hồng Lâu dò hỏi đúng sai.Mặc dù sắc mặt sáu vị trưởng lão đều tối sầm khi nghe tới ba chữ “Thúy Hồng Lâu”, nhưng họ vẫn đành phải phái đệ tử đi kiểm chứng sự thật.Một lúc sau, đệ tử được phái đi Thúy Hồng Lâu quay trở lại xác nhận việc Tam Quỷ Gia tự nguyện tặng Tẩy Nhan Cổ lệnh cho Lý Thất Dạ là sự thực. Tất nhiên vị đệ tử này cũng cố gắng giảm bớt những thông tin liên quan đến việc gái gú khoái hoạt của Tam Quỷ Gia ở Thúy Hồng Lâu, bằng không thì sắc mặt của sáu vị trưởng lão sẽ trở nên cực kì khó coi.Mặc dù sáu vị trưởng lão không tình nguyện thừa nhận tấm cổ lệnh trong tay Lý Thất Dạ, nhưng họ không thể làm trái với tổ huấn. Tẩy Nhan Cổ Phái dù thế nào đi nữa cũng là Đế Thống Tiên Môn, cho dù nó đã xuống dốc bọn họ cũng không thể phá hủy danh tiếng tổ tiên để lại này.- Mời Bản Tướng Kính ra!Không còn cách nào khác, Đại trưởng lão đành phải truyền lời xuống.Môn hạ đệ tử nhanh chóng mang Bản Tướng Kính ra chiếu lên người Lý Thất Dạ. Bất kỳ một phàm nhân nào muốn bái nhập tông môn để tu đạo đều phải bị Bản Tướng Kính chiếu lên. Kính này dùng để kiểm tra thể chất, thọ luân và mệnh cung.Trong Bản Tướng Kính lúc này hiện ra bóng dáng mông lung mờ ảo của Lý Thất Dạ, tựa như một ánh nến le lói có thể tắt bất cứ lúc nào. Ở phía sau đầu của bóng dáng đó có một vầng huyết quang mờ ảo, trên đầu cũng lập lòe phát sáng, nhưng hai luồng sáng này vô cùng yếu ớt mỏng manh.- Thể chất là phàm thể, thọ luân là phàm luân, mệnh cung là phàm mệnh.Cuối cùng, đệ tử lãnh trách nhiệm kiểm tra thể chất của Lý Thất Dạ cũng bẩm báo lên.Bất cứ người nào đều có thể chất, thọ luân và mệnh cung. Thể chất ảnh hưởng trực tiếp đến độ mạnh yếu của thân thể, thọ luân thì chi phối độ dài ngắn của tuổi thọ, mệnh cung lại xác định thiên phú tốt hay xấu.Mà Lý Thất Dạ với phàm thể, phàm luân, phàm mệnh lại khiến cho sáu vị trưởng lão lặng câm không biết nói sao nữa. Một kẻ vô cùng bình thường như này thì trên thế gian không thiếu, họ chỉ cần tiện tay cũng vớt được về hàng tá đệ tử như vậy.- Muốn làm thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái thì chí ít ngươi cũng phải có Tiên Thiên thân thể, chứ đừng nói tới Hoàng thể, Thánh thể, mà thọ luân của ngươi cũng phải tương đương như vậy. Thực lực của ngươi không thích hợp với vị trí này.Đại trưởng lão thẳng thừng từ chối.- Ta đều biết.Lý Thất Dạ cũng chẳng suy nghĩ gì nhiều, ung dung nói luôn:- Nhưng ta vẫn muốn trở thành thủ tịch đại đệ tử.- Ngươi…Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, sáu vị trưởng lão vô cùng tức giận, người như tiểu tử này muốn làm đệ tử bình thường của Tẩy Nhan Cổ Phái còn không được huống hồ lại muốn trở thành thủ tịch đại đệ tử? Yêu cầu như vậy khiến cho bọn họ cực kỳ căm tức.- Ta tin rằng hậu nhân của Minh Nhân Tiên đế sẽ không vi phạm tổ huấn, khi sư diệt tổ.Lý Thất Dạ vừa lắc lắc Tẩy Nhan Cổ lệnh vừa chậm rãi nói:- Nếu như tấm lệnh này rơi vào tay người khác, hậu quả thực khó tưởng tượng nổi.Nghe hắn nói mà sắc mặt của sáu vị trưởng lão cứng lại. Đại trưởng lão lạnh lùng nói:- Cho dù có xảy ra chuyện như vậy đi nữa, người nào muốn làm thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ phái đều phải trải qua điều tra toàn diện, từ xuất thân cho đến bối cảnh, bằng không, hắn cũng không thể làm thủ tịch đại đệ tử được.- Cái này là chuyện của các ngươi.Lý Thất Dạ vừa nhìn sáu vị trưởng lão vừa nói:- Nếu như các ngươi cho rằng có môn phái khác để ta đến học trộm Tiên đế truyền thừa của Tẩy Nhan Cổ phái thì ta chỉ cần trực tiếp dùng tấm cổ lệnh này yêu cầu là được, cần gì phải đòi hỏi làm đại đệ tử làm gì. Các ngươi hiểu rõ hơn ai hết uy lực của tấm cổ lệnh này, sẽ chẳng khó khăn gì nếu ta muốn dùng nó hại Tẩy Nhan Cổ Phái cả.Lời nói của Lý Thất Dạ khiến cho sáu trưởng lão không khỏi liếc mắt nhìn nhau, tuy rằngcó chút phân vân, nhưng trong lòng của bọn họ vẫn không hoàn toàn tin tưởng Lý Thất Dạ.- Hắn nói cũng không phải không có lý.Hùng trưởng lão, một trong số sáu vị trưởng lão ở đây, trầm ngâm nói:- Nếu như Tẩy Nhan Cổ lệnh cứ trôi nổi mãi bên ngoài, đó chẳng phải là một tai họa ngầm cho môn phái chúng ta sao. Người cầm tấm cổ lệnh này đến yêu cầu, chúng ta không có cách nào cự tuyệt. Hay là chúng ta cứ quyết định đáp ứng yêu cầu của hắn đi. - Hừ….việc này không thể đùa giỡn!Đại trưởng lão lạnh lùng đáp lời.- Từ xưa đến nay, thủ tịch đại đệ tử đều là đệ tử thân truyền của chưởng môn. Cho dù có chấp nhận hay không đi nữa, chúng ta cứ hỏi thoáng qua một chút ý tứ của chưởng môn rồi quyết định sau cũng không muộn.Một vị trưởng lão khác trầm ngâm nói.- Cũng có lý, dù sao đi nữa thì đại đệ tử cũng là đệ tử thân truyền của chưởng môn.Các trưởng lão còn lại cũng hùa theo ủng hộ.- Gửi thư cho chưởng môn.Sau khi sáu trưởng lão thương lượng xong, Đại trưởng lão lập tức ra lệnh.Thư tín vừa mới gửi cho chưởng môn Tô Ung Hoàng được một lúc, sáu vị trưởng lão đã nhanh chóng nhận được hồi âm. Mà câu trả lời của chưởng môn đồng ý chấp nhận Lý Thất Dạ làm thủ tịch đệ tử khiến cho bọn họ ngạc nhiên đến sững người. - Thật là hoang đường! Chưởng môn cũng quá hồ đồ rồi!Đại trưởng lão đọc đi đọc lại thư trả lời của chưởng môn đến ba lần, xác định mình không nhìn lầm, ông ta bực tức quát ầm lên.- Cổ huynh, nếu chưởng môn đã đồng ý, chúng ta còn có thể bàn tán gì nữa đây? Dù sao đại đệ tử cũng là đệ tử thân truyền của chưởng môn, quyền quyết định cũng nằm trong tay chưởng môn.Hùng trưởng lão mở lời khuyên can.- Chưởng môn quyết định quá hồ đồ đây mà.Có trưởng lão khác cũng lắc đầu thở dài.Hùng trưởng lão cười khổ:- Không như vậy chúng ta còn biện pháp nào nữa? Nói cho cùng việc chúng ta có thể thu hồi lại Tẩy Nhan Cổ lệnh cũng đã là một đại công đức rồi.

Chương 3: Tẩy Nhan Cổ Phái (1)

- Ba ngày sau, lúc bái tổ xong ngươi sẽ chính thức là thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ phái.Đại trưởng lão vô cùng bất mãn, hằn giọng nói.Còn Lý Thất Dạ vẫn ngồi ung dung, không một chút kinh ngạc, hắn chỉ cười cười lên tiếng:- Ta làm thủ tịch đại đệ tử hẳn cũng nên có một hai món binh khí phòng thân chứ nhỉ!Thấy Lý Thất Dạ ứng đối một cách bình tĩnh, sáu vị trưởng lão đều cảm thấy kỳ quái. Dù sao đi nữa thì tiểu tử này cũng chỉ mới mười ba tuổi, nhưng hành động của hắn lại trấn định nhàn nhã như chúa tể một phương, có thể khống chế hết thảy. Một phàm nhân như hắn có thể có khí phách lớn như vậy từ đâu được chứ?Đại trưởng lão liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, lắc đầu trả lời:- Mặc dù chúng ta công nhận ngươi là thủ tịch đại đệ tử, nhưng chỉ có thể cho ngươi binh khí bình thường thôi, còn bảo vật gì đó chưa tới lượt ngươi được dùng. Nếu ngươi muốn nhận được bảo khí cường đại hoặc Tiên đế công pháp thì nhất định ngươi phải có đóng góp theo đúng môn quy của Tẩy Nhan Cổ phái mới được. Lý Thất Dạ khẽ nhếch môi cười, hắn vốn chẳng để tâm đến Tiên đế công pháp, tuyệt thế cổ thuật hay cổ vật gì gì, thứ hắn muốn chính là cây gậy gỗ đen nhánh nằm ở bàn thờ kia. Đưa mắt nhìn về phía cây gậy gỗ, Lý Thất Dạ tiếp:- Được rồi, vậy ta muốn cây gậy gỗ kia? - Cây gậy gỗ kia?Nghe xong yêu cầu của Lý Thất Dạ, sáu vị trưởng lão ngây người thốt lên. Cây gậy gỗ đó vốn chỉ được dùng để bới tro tàn lúc hóa vàng mã tế tự Tổ sư của Tẩy Nhan Cổ phái mà thôi. Nó dường như vẫn luôn nằm ở đó và chẳng có mấy người hứng thú dùng đến.Vốn dĩ các vị trưởng lão còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ lợi dụng thân phận mới đòi hỏi bảo vật hoặc đế thuật gì đó, nào ngờ hắn lại chỉ muốn một cây gậy gỗ. Yêu cầu này thực sự nằm ngoài dự liệu của bọn họ.Lý Thất Dạ khoan thai nói:- Nếu như ta đã là thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái, vậy địa vị và thân phận của ta đều đáng được tôn trọng. Cây gậy gỗ này nằm ở trong đại điện, mà đại điện này lại là tổ điện của Tẩy Nhan Cổ phái, các vật ở đây đều rất có ý nghĩa. Có thể nói, cây gậy gỗ này có thể đại biểu cho quyền uy của Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta, cho nên nó rất hợp với thân phận thủ tịch đại đệ tử của ta…Nhìn Lý Thất Dạ nói không ngừng một tràng dài toàn là đạo lý, sáu vị trưởng lão ngẩn người trong giây lát. Bọn họ thầm nghĩ, tiểu tử ngu ngốc này và cái tên khốn kiếp khách làng chơi Tam Quỷ Gia kia đúng là một đôi ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. - Được, ban cho ngươi cây gậy gỗ kia.Đại trưởng lão không kiên nhẫn được nữa, lên tiếng cắt đứt lời của Lý Thất Dạ. Đối với ông ta, vật này chỉ là một cây gậy khều tro bình thường mà thôi, tặng Lý Thất Dạ sớm cho rồi để khỏi phải nghe hắn lải nhải nữa.- Đa tạ trưởng lão ban tặng.Lý Thất Dạ huyên thuyên như vậy cũng chỉ để chờ lời này của Đại trưởng lão, miệng còn đang cảm tạ mà tay đã vội nắm lấy cây gậy gỗ kia cài vào bên hông. Động tác của hắn ở trong mắt sáu vị trưởng lão chẳng khác gì một hành động vô cùng ngu ngốc.- Hoài Nhân, ngươi dẫn hắn đi nghỉ ngơi!Cuối cùng một vị trưởng lão không kiên nhẫn nổi nữa, lớn tiếng phân phó đệ tử đưa Lý Thất Dạ rời đi.Đối với sáu vị trưởng lão thì sự tình hôm nay quả thực khiến họ bực bội khôn cùng, một phế vật lại có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ phái. Mặc dù Tây Nhan Cổ phái đã không còn huy hoàng như xưa, nhưng cũng chưa bệ rạc tới mức để cho một phế vật ngu ngốc làm thủ tịch.Lý Thất Dạ được tên đệ tử kia dẫn lên một ngọn núi đơn độc, ngọn núi này cũng không nhỏ, ở đỉnh núi có một tòa tiểu viện dựng trên một mảnh đất rộng mười mẫu. (Mẫu, mười sào là một mẫu (3600 thước vuông tây là một mẫu)Tòa tiểu viện xem ra bị bỏ hoang đã lâu, không có ai đến tu sửa, xung quanh cỏ dại mọc um tùm. Còn ngọn núi cũng ở một vị trí khá vắng vẻ cô độc, nhưng nói gì thì nói nó vẫn nằm trong lãnh thổ của Tẩy Nhan Cổ phái.Đẩy cửa tiểu viện đi vào, người đệ tử này liền nói:- Sư đệ, không, sư huynh, nơi này về sau là nơi ở của ngươi.Hắn vừa nói được hai từ đầu đã nhanh chóng sửa lại xưng hô.Nếu tính về thời gian nhập môn thì Lý Thất Dạ không thể so được với hắn, nhưng Lý Thất Dạ đã thành thủ tịch đại đệ tử, theo bối phận mà nói, tất cả các đệ tử đời thứ ba dù già hay trẻ đều phải gọi Lý Thất Dạ là sư huynh.Lý Thất Dạ thoáng liếc qua vị đệ tử nhanh mồm nhanh miệng này, tiện thể đưa mắt nhìn xung quanh, gật gù nói:- Ngọn núi cô độc nằm phía xa này cũng là một nơi ở tốt.- Hơn nữa cũng đúng với cái tên Cô Phong của nó.Vị đệ tử này vừa cười vừa nói, liếc nhìn Lý Thất Dạ vài lần, cuối cùng lên tiếng:- Về sau sư huynh chính là chủ nhân của ngọn núi này.Thực ra, theo quy định của Tẩy Nhan Cổ phái, người làm thủ tịch đại đệ tử hoàn toàn đủ tư cách để ở một trong những ngọn núi chính. Tẩy Nhan Cổ phái sở hữu không ít những ngọn núi tầm cỡ, thủ tịch đại để từ có thể tùy ý chọn lựa một ngọn cho riêng mình.Nhưng hầu hết các ngọn núi chính của Tẩy Nhan Cổ phái đã có người ở, hơn nữa sáu vị trưởng lão đều bất mãn với yêu sách muốn làm thủ tịch đại đệ tử của Lý Thất Dạ, nên tất nhiên họ sẽ không bao giờ để cho hắn được ở một ngọn núi chính nào rồi. Được ở trong ngọn núi chính có rất nhiều điều tốt, điều tốt nhất chính là những nơi đó có thiên địa tinh khí cực kỳ nồng đậm, hơn xa các ngọn núi thông thường khác.- Ở đây cũng được rồi.Lý Thất Dạ thản nhiên nói. Hắn vốn dĩ cũng chẳng ham muốn so đo làm gì.- Ta cũng đã đưa các vật phầm cần thiết cho sư huynh đến rồi.Vị đệ tử này xử sự lão luyện, làm việc chu đáo. Sau khi thu xếp các đồ dùng cần thiết cho sinh hoạt hàng ngày của Lý Thất Dạ xong, hắn nói:- Nếu sư huynh còn cần thứ gì, cứ ra Ngoại đường tìm ta là được. - Ngươi tên gì?Trước khi vị đệ tử này rời đi, Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.Tên đệ tử cảm thấy kinh ngạc khi đột nhiên bị hỏi, hắn vốn chẳng coi trọng gì Lý Thất Dạ. Người có tư chất như Lý Thất Dạ đừng nói là trở thành đại đệ tử, đến tư cách để bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không có.Lúc ở trong đại điện, những hành động của Lý Thất Dạ đều khiến người khác cảm thấy hắn thật ngu ngốc. Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại vô cùng bình tĩnh thản nhiên làm cho vị đệ tử này thấy kỳ quái trong lòng, không biết thần kinh của Lý Thất Dạ có vấn đề hay là hắn tựa như đã tính trước được mọi việc.- Sư huynh, tiểu đệ tên là Nam Hoài Nhân, là ngoại sử của Ngoại đường.Vị đệ tử này nhanh chóng khôi phục tinh thần, trả lời Lý Thất Dạ.- Ta tên là Lý Thất Dạ.Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái. Chìm nổi qua trăm ngàn vạn năm, số người biết đến lai lịch và tên tuổi của hắn chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay.Sau khi Nam Hoài Nhân rời đi, Lý Thất Dạ cũng không rảnh rỗi ngồi chơi, hắn quét tước tiểu viện, tiện thể sửa sang luôn toàn bộ ngọn núi. Khi hắn hoàn thành mọi việc một cách tương đối, tòa Cô Phong bị bỏ hoang này mới cảm thấy có chút hơi người.Lý Thất Dạ làm việc gì cũng đều ngay ngắn trật tự, chậm mà chắc. Nếu ai đó vô tình nhìn thấy việc hắn tu sửa lại nơi này sẽ không dám tin Lý Thất Dạ chỉ mới mười ba tuổi.Vất vả một hồi, sắc trời cũng tối dần. Lý Thất Dạ cảm thấy vừa mệt vừa đói, bèn đặt mông ngồi xuống trước cửa viện. Hít vào thở ra mất một lúc, Lý Thất Dạ rút cây gậy gỗ cài bên hông ra nhìn ngắm.Lý Thất Dạ nhìn cây gậy gỗ đen thui mà người ta dùng để khều tro bụi khi hóa vàng này, những ký ức xa xôi gắn liền với nó lại ùa về, khiến hắn khẽ mỉm cười đầy đắng chát.Thế gian thường đồn rằng, nếu Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh thì có thể trường sinh bất tử, nhưng Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế và những vị đầu sỏ địch mỗi một thời đại kia đã đi đầu về đâu, ở nơi thần tiên nào?Lý Thất Dạ lấy lại bình tĩnh, từ từ cạo đi than tro bám trên thân gậy, cuối cùng cây gậy cũng lộ ra hình dáng thật sự của nó. Đây là một cây gậy gỗ dài khoảng 1 mét, tuy nó bị chọc vào than lửa hàng trăm ngàn năm tháng nhưng lại không bị cháy hỏng một chút nào. Trong mắt mọi người, ngoài việc đó ra, cây gậy gỗ này không điểm thần kỳ nào khác.nLý Thất Dạ lấy tay nhẹ nhàng lau chùi cây gậy gỗ, miệng thì thào thốt lên:- Đả Xà Côn!Hắn cầm cây gậy gỗ trong tay, nhớ lại chuyện cũ khiến lòng cảm khái không biết diễn tả thế nào.Ngày đó, khi Minh Nhân Tiên Đế còn chưa gánh chịu thiên mệnh, hắn với tư cách là người dẫn đường của vị Tiên đế này, đã từng bồi dưỡng một đám thanh thiếu niên để theo làm tùy tùng cho Minh Nhân Tiên Đế. Cũng vì muốn dạy dỗ đám thanh thiếu niên đó thật tốt, hắn mới đặc biệt mang cây Đả Xà Côn này từ trong Quỷ Lâm ra.Những thanh thiếu niên về sau vang danh thiên hạ kia đã từng bị Lý Thất Dạ dùng cây gậy gỗ này quất cho bong da xé thịt. Khi kết thúc việc huấn luyện bọn họ, Lý Thất Dạ tiện tay để cây Đả Xà Côn này ở Tẩy Nhan Cổ Phái, thật không ngờ nó cứ ở nguyên như thế mãi trong tổ điện.Tay nắm chặt Đả Xà Côn, Lý Thất Dạ chợt chìm sâu vào trầm mặc. Trải qua bao cố gắng, hắn cuối cùng đã đoạt lại được thân thể của mình, hồn phách cũng thoát khỏi khống chế của Âm Nha.Thời gian trôi qua gấp gáp không một chút tiếc thương, bao nhiêu người từng là bằng hữu, thân nhân của hắn như Dược Thần, Huyết Tỳ Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế…, thậm chí là vị Hắc Long Vương sống qua cả ba thế kia cuối cùng cũng xa rời dương gian. Tại thời điểm xa xôi trong thời đại Hoang Mãng kia, hắn chỉ là một đứa bé mười ba tuổi chăn dê thuê rất bình thường, vì tìm một con dê bị lạc mà tiến vào Tiên Ma Động để rồi hồn phách bị giam cầm trong Âm Nha, cứ thế sống từ đời này qua đời khác.Lúc đó Lý Thất Dạ thật hoảng sợ, làm Âm Nha hắn không phản kháng được, chỉ đành đi theo lộ tuyến mà Tiên Ma Động lập ra. Hắn bay không ngừng nghỉ giữa trời đất, vào Táng Địa, vượt Cựu Thổ, xuyên qua Cửu Giới… và cuối cũng vẫn bị bức quay trở lại Tiên Ma Động.Nhưng cũng vì Âm Nha Lý Thất Dạ hắn trải qua vô số những nơi đầy thần bí, hung hiểm mà ngay cả vô địch Đại Hiền cũng e ngại, biết được vô số bí mật, cố gắng rèn luyện dưới mọi khổ đau khiến đạo tâm của hắn được gột rửa đến mức vô cùng kiên định.Từ đó hắn tuyệt không cam lòng trở thành một con khôi lỗi bất tử Âm Nha, nên đã vạch ra một kế hoạch vô cùng to lớn, muốn chặt đứt mọi cấm chế cũng như lộ tuyến bên trong hồn phách của hắn.Vì muốn thoát khỏi Âm Nha, muốn đoạt lại thân thể của mình, hắn lần lượt dẫn dắt chỉ bảo cho nhiều thiếu niên có tiềm lực bước vào con đường tu đạo, thậm chí còn hỗ trợ những người ưu tú nhất tiến lên con đường vô địch gánh lấy thiên mệnh.Nhưng hôm nay khi Lý Thất Dạ đã trở lại thân thể cũ của mình, một lần nữa làm người, thì bao cố nhân xa xưa đã rời khuất.Lý Thất Dạ khe khẽ thở dài rồi nhanh chóng hít thở thật sâu để ổn định lại tâm băng sông vượt núi, đả bại hết thảy mọi chướng ngại, một ngày nào đó sẽ tiến thẳng vào Tiên Ma Động.

Chương 4: Tẩy Nhan Cổ Phái (2)

Tin tức Lý Thất Dạ trở thành thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ phái nhanh chóng truyền ra khắp nơi. Những người trong lớp cao tầng cũng không oán giận gì nhiều, bởi bọn họ vốn không có lựa chọn nào khác khi đối mặt với Tẩy Nhan Cổ lệnh. Một phế vật như Lý Thất Dạ chẳng qua chỉ là gặp may mắn mà thôi.Nhưng các đệ tử trẻ tuổi đời thứ ba lại không như vậy, vì đơn giản theo quy luật từ xưa đến nay, đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái hầu hết đều xuất thân từ trong đám đệ tử. Hơn nữa, người giữ chức thủ tịch nhất định phải lập được công lao hiển hách và trải qua khảo nghiệm nghiêm khắc của các vị trưởng lão mới được công nhận.Đã thế, thủ tịch đại đệ tử ngoài việc sẽ được chưởng môn tự mình truyền thụ công pháp, còn có cơ hội tiếp xúc với các loại Đế thuật cao cấp. Điểm then chốt cuối cùng chính là từ xưa đến nay thủ tịch đại đệ tử đều có cơ hội rất lớn trở thành chưởng môn đời sau.Mà theo tình hình hiện tại, chưa có ai trong nhóm đệ tử đời thứ hai trúng tuyển vị trí này, điều đó có nghĩa rằng vị trí thủ tịch chắc chắn sẽ được lựa chọn từ hàng ngũ các đệ tử đời thứ ba.Những người phản ứng gay gắt nhất chính là những đệ tử ưu tú có tư chất tốt, thiên phú cao và lập được không ít công lao to lớn cho môn phái, nên bọn họ cực kỳ căm giận, bất bình với việc Lý Thất Dạ đoạt được ngôi vị này. Nhất thời toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái xôn xao náo động.- Một tên phàm phu tục tử với phàm thể, phàm luân, phàm mệnh có tư cách gì làm thủ tịch đại đệ tử chứ?Vài thiên tài hậm hực nói.- Người như vậy chính là sự sỉ nhục đối với Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta.Một vài thiên tài lớn tuổi hơn tuy không cam lòng nhưng cũng chỉ thở dài:- Ai bảo hắn may mắn có được Tẩy Nhan Cổ lệnh, các trưởng lão cũng phải bó tay mà chấp nhận.Cũng có thiên tài tràn đầy tự tin với bản thân, lạnh lùng cười:- Cũng chỉ là đại đệ tử mà thôi, kẻ bất tài như hắn không có thực lực cùng ta tranh giành chức chưởng môn. Ai nói thủ tịch đại đệ tử thì chắc chắn sẽ trở thành chưởng môn chứ!- Nếu hắn không biết điều, ta sẽ không ngại dạy bảo hắn một chút.Nhưng dù nói thế nào đi nữa, cho dù Lý Thất Dạ thật sự không có tư cách tranh giành chức chưởng môn, nhưng cả đám đệ tử vẫn đều cảm thấy khó chịu trong lòng khi phải gọi một tên bất tài ít tuổi như Lý Thất Dạ bằng đại sư huynh.- Miếng Tẩy Nhan Cổ lệnh duy nhất chưa được thu hồi không phải đang nằm trong tay Tam Quỷ Gia ư? Sao lại rơi vào tay tiểu tử kia được?Lại có đệ tử không nén được hiếu kỳ hỏi.Việc Tam Quỷ Gia sở hữu miếng cổ lệnh cuối cùng cũng không phải là bí mật to lớn gì, Tẩy Nhan Cổ phái vẫn muốn thu hồi lại nó, nhưng chỉ là Tam Quỷ Gia khăng khăng không đồng ý mà thôi. Vì thế hầu như ai ai cũng thấy kỳ quái khi Lý Thất Dạ có được nó.- Hắc hắc, nghe nói tiểu tử này còn có chút thủ đoạn, chỉ không biết hắn lừa gạt lão quỷ háo sắc kia như thế nào thôi.Một vị đệ tử khác lạnh lùng cười trả lời:- Nghe người ta nói, lúc trưởng lão phái người đi xác minh chuyện này, Tam Quỷ Gia đang vui chơi khoái hoạt ở Thúy Hồng Lâu, rất có thể tiểu tử này đã mời Tam Quỷ Gia ăn chơi thoải mái để đổi lấy cổ lệnh không chừng. Nói đến đây, vị đệ tử này hậm hực hừ một cái, trong lòng còn cảm thấy buồn nôn.- Thì ra hắn và lão quỷ mê gái kia cùng một giuộc.Nghe kể như vậy, đám đệ tử khác thốt lên đầy khinh thường.Tuy đồn đại rằng Tam Quỷ Gia là con riêng của một đại chưởng môn nào đó, nhưng từ trên xuống dưới của Tẩy Nhan Cổ Phái đều không chào đón lão quỷ hám gái, hám tiền, chỉ thích phung phí ăn chơi như Tam Quỷ Gia, đặc biệt đám đệ tử trẻ tuổi đời thứ ba càng không tôn kính lão ta một chút nào. Nếu không phải được sự ủy thác của chưởng môn đời trước, chỉ sợ Tam Quỷ Gia đã bị đuổi khỏi Tẩy Nhan Cổ phái rồi.Nếu Lý Thất Dạ và Tam Quỷ Gia là cùng một ổ với nhau thì đám đệ tử này càng thêm phản cảm với Lý Thất Dạ. Nhưng ba ngày còn chưa qua hết, Lý Thất Dạ còn chưa kịp bái tổ, Tây Nhan Cổ Phái đã nhận được thư từ Cửu Thánh Yêu Môn.- Cái gì! Cửu Thánh Yêu Môn muốn khảo hạch ư?Vừa nhận được tin này, sáu vị trưởng lão ngẩn người. Một vị trưởng lão cảm thấy rất khó chịu, bực mình nói:- Cửu Thánh Yêu Môn thu được tin tức cũng quá nhanh đi. Lý Thất Dạ vừa thành thủ tịch đại đệ tử, bọn họ đã lập tức muốn khảo hạch.Có trưởng lão khác tiếp lời:- Xem ra Cửu Thánh Yêu Môn muốn thoát khỏi hứa hẹn năm xưa. Một phế vật vừa nhập môn như Lý Thất Dạ không có khả năng thông qua khảo hạch được. Cho nên khi bọn họ nhận được tin này liền nóng nóng thúc ép.- Chúng ta cũng không còn cách nào.Đại trưởng lão trầm mặc trong thoáng chốc, cuối cùng bất đắc dĩ lên tiếng:- Hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn đang chấp chưởng cả một cương quốc. Chúng ta đã không thể so sánh với họ thì sao có đủ tư cách đàm phán điều kiện đây.Lời của Đại trưởng lão khiến cho mọi người lâm vào trầm mặc. Ở thời gian đầu thời đại Chư Đế, Tẩy Nhan Cổ Phái của bọn họ uy danh hiển hách, chấp chưởng Cổ quốc, vạn giáo bái phục, từng uy hiếp Cửu Giới, quét ngang Bát Hoang. Không có bất kỳ ai tại Trung Đại Vực bao la rộng lớn có thể uy hiếp, rung chuyển được vị trí của Tẩy Nhan Cổ Phái.Nhưng theo dòng thời gian trôi qua, Tẩy Nhan Cổ Phái dần xuống dốc, uy phong không còn nữa, đừng nói là chấp chưởng Cổ quốc, ngay cả Cương quốc bọn họ cũng không có đủ thực lực cai trị, chứ đừng nói muốn phong người khác làm Hào Hùng hoặc Vương Hầu.- Làm sao bây giờ?Có trưởng lão bất ngờ hỏi. Trong lòng bọn họ đều rõ, một kẻ bất tài mới nhập môn với phàm thể, phàm luân, phàm mệnh như Lý Thất Dạ không có khả năng thông qua khảo hạch của Cửu Thánh Yêu môn.- Chữa ngựa chết thành ngựa sống chứ còn làm sao nữa!Một trưởng lão khác trả lời.- Nếu như hắn thực sự thành công, chúng ta và Cửu Thánh Yêu môn sẽ là thông gia, lúc đó Thiên Thánh Giáo và Bảo Thánh Thượng Quốc cũng không dám xem nhẹ Tẩy Nhan Cổ phái.Đối với mơ ước khó thành sự thực như vậy, sáu vị trưởng lão cũng chỉ cười khổ, nhưng bất kể thế nào họ cũng vẫn phải thử.Lý Thất Dạ ở trên ngọn Cô Phong chờ đợi ngày đại điển bái lạy Tổ sư, bỗng nhiên thấy Nam Hoài Nhân tới thăm.- Sư huynh, trưởng lão gọi ngươi đến tổ điện.Nam Hoài Nhân vội bẩm báo với Lý Thất Dạ.- Chuyện lớn phải không?Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thần thái của Nam Hoài Nhân, thuận miệng hỏi ngắn gọn.Nam Hoài Nhân tuy cảm thấy kinh ngạc nhưng cũng không giấu diếm, gật đầu trả lời:- Không dối gạt sư huynh, Cửu Thánh Yêu Môn gửi tin tới.Nói đến đây hắn khẽ liếc Lý Thất Dạ một cái rồi nói tiếp:- Nghe nói, vị hôn thê của sư huynh muốn khảo hạch sư huynh.- Cửu Thánh Yêu Môn!Lý Thất Dạ chợt nhớ lại một ít ký ức xa xưa khi nghe nhắc tới cái tên này.Nam Hoài Nhân lại tưởng Lý Thất Dạ không biết Cửu Thánh Yêu Môn, vội vàng giải thích:- Cửu Thánh Yêu Môn là một môn phái lớn có tiếng tăm lừng lẫy tại Trung Đại Vực, bọn họ chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc, phong hầu phong vương. Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta và Cửu Thánh Yêu Môn có quan hệ mật thiết từ xa xưa. Tổ sư của Cửu Thánh Yêu Môn là Cửu Thánh Đại Hiền từng là đệ nhất chiến tướng dưới trướng của Tổ sư Minh Nhân Tiên đế của chúng ta, vị này đã từng theo Tổ sư quét ngang Cửu Giới. Lúc Tẩy Nhan Cổ Phái đang chấp chưởng Cổ quốc, Cửu Thánh Yêu Môn còn phải đến triều bái chúng ta.- Ta cũng nghe nói qua về Cửu Thánh Yêu môn.Lý Thất Dạ ung dung cười khẽ. Hắn biết rõ về Cửu Thánh Yêu Môn, cũng đã từng gặp Cửu Thánh Đại Hiền.Vào thời gian đầu của thời đại Chư đế, hắn đã chỉ dẫn cho tiểu tử Minh Nhân tu đạo, cũng vì Minh Nhân mà Lý Thất Dạ hao tốn không biết bao nhiêu mưu mô, tâm huyết, cuối cùng mới hàng phục được lão yêu quái Cửu Thánh Đại Hiền này, bắt lão yêu làm người hộ đạo cho tiểu tử Minh Nhân.- Làm sao lại dính dáng tới vị hôn thê nào ở đây?Lý Thất Dạ hỏi Nam Hoài Nhân.Nam Hoài Nhân trả lời:- Theo truyền thuyết, khi Tổ sư của chúng ta gánh chịu thiên mệnh trở thành Tiên đế, Cửu Thánh Đại Hiền cùng Tẩy Nhan Cổ Phái có một ước định, nếu sau này truyền nhân của bọn họ là một nữ đệ tử còn truyền nhân của chúng ta là nam thì hai môn phái sẽ kết thành thông gia.Nói đến đây, hắn khẽ thở dài rồi nói tiếp:- Khi đó có thể nói là bọn họ muốn trèo cao mới phải.- Hình như lão đầu gà năm đó có một nữ đệ tử thì phải?Nghe Nam Hoài Nhân nói xong, Lý Thất Dạ chìm vào ký ức lẩm bẩm. Hắn nhớ mang máng rằng Cửu Thánh Đại Hiền có thu nhận một vị nữ đệ tử, nhưng Lý Thất Dạ bị chìm vào giấc ngủ say nên cũng gạt những chuyện nhỏ nhặt ấy qua một bên.- Sư huynh nói cái gì?Nghe Lý Thất Dạ thì thào, Nam Hoài Nhân không nghe rõ, bèn hỏi.Lý Thất Dạ ổn định lại tinh thần, lắc đầu:- Không có gì. Nói như vậy truyền nhân hiện tại của Cửu Thánh Yêu Môn là một nữ đệ tử ư?Nam Hoài Nhân trả lời:- Nghe nói, đã lâu lắm rồi giữa Tẩy Nhan Cổ Phái và Cửu Thánh Yêu Môn không có quan hệ thông gia. Ở kiếp này, truyền nhân của bọn họ lại đúng là một nữ đệ tử.Hắn ngừng trong giây lát liếc nhìn thái độ của Lý Thất Dạ rồi nói tiếp:- Cũng nghe nói, truyền nhân Lý Sương Nhan của Cửu Thánh Yêu Môn hiện nay chính là Hoàng thể trời sinh.Nghe Nam Hoài Nhân kể chuyện, Lý Thất Dạ đã hiểu rõ ngọn nguồn, Cửu Thánh Yêu Môn tất nhiên không muốn đem một truyền nhân có tiền đồ và tiềm chất như vậy gả cho đệ tử của một Tẩy Nhan Cổ Phái đã đến hồi xuống dốc.- Có chút ý tứ.Lý Thất Dạ thoáng cười.Nam Hoài Nhân kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ vẫn có thể ung dung như vậy, hắn cảm thấy rất kỳ quái khi một tiểu tử tư chất tầm thường mới mười ba tuổi lại bình tĩnh đối mặt với mọi việc tựa như một vị Vương Hầu đã trải qua vô vàn sóng gió.Nếu là một người khác, nghe Nam Hoài Nhân nói xong sẽ cảm thấy bất an, hoảng sợ vô cùng, mà Lý Thất Dạ thì hoàn toàn trái ngược, bộ dáng an nhàn không thèm quan tâm tới.- Hoài Nhân đã nói tình huống cụ thể với ngươi rồi chứ?Khi Lý Thất Dạ tiến vào tổ điện, Đại trưởng lão lạnh lùng hỏi.Thực ra mà nói, sáu vị trưởng lão tuyệt không chào đón một phế vật như Lý Thất Dạ, nhưng vì tình huống hiện tại, bọn họ lại cầu mong hắn không hoàn toàn bất tài như thế, hy vọng hắn có thể may mắn thông qua khảo hạch của Cửu Thánh Yêu Môn. Lúc này đây, Tẩy Nhan Cổ phái rất cần những quái vật khổng lồ như Cửu Thánh Yêu Môn làm thông gia. Tuy biết tỷ lệ thành công cực kỳ bé nhỏ, nhưng bọn họ vẫn cứ muốn thử xem sao.- Bẩm trưởng lão, ta đã hiểu rõ.Lý Thất Dạ khẽ gật đầu trả lời.- Tốt! Chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo hạch của Cửu Thánh Yêu môn, chúng ta sẽ ban thưởng hậu hĩnh.Đại trưởng lão vẫn giữ thái độ lạnh lùng.Lý Thất Dạ cười mỉm, nói từ tốn:- Ta nguyện ý đi khảo hạch, nhưng ta có ba điều kiện.- Làm càn!Một vị trưởng lão đột nhiên quát lên:- Đứng trước mặt các trưởng lão mà ngươi cũng dám đưa ra điều kiện ư!

Chương 5: Vị hôn thê (1)

Nếu là đệ tử khác thấy trưởng lão gầm lên như vậy cũng sẽ nơm nớp lo sợ, nhưng Lý Thất Dạ chỉ cười nhạt:- Trưởng lão đừng nóng, Nam sư đệ đã nói rõ tình huống cụ thể với ta. Nếu như ta thực sự thông qua được khảo hạch, chính là đóng góp to lớn cho môn phái, có công thì phải được thưởng, ta có nói ra điều kiện cũng là bình thường thôi.- Vậy chờ ngươi qua được khảo hạch hẵng bàn!Vị trưởng lão này rất khó chịu trước hành vi khiêu khích của Lý Thất Dạ, bực bội gắt lên.- Cũng được!Đại trưởng lão chỉ gật đầu một cái, tiếp:- Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thông qua được khảo hạch, ngươi có thể lựa chọn bất kỳ loại công pháp nào, ngoại trừ Thiên mệnh bí thuật và công pháp Tiên đế trọng yếu. Ta nghĩ, các vị trưởng lão cũng sẽ không có ý kiến gì.Sáu vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau trao đổi ý kiến, nếu như Lý Thất Dạ thông qua được thì yêu cầu như vậy cũng không có gì quá đáng, cái chính vẫn là tỷ lệ thành công của tiểu tử này nhỏ đến không tưởng tượng nổi.- Những điều kiện khác chờ lúc ta thông qua khảo hạch rồi bàn sau.Lý Thất Dạ cười cười lên nói. - Còn nữa, có một điều kiện ta phải nói trước để chư vị trưởng lão còn kịp chuẩn bị. Lúc ta đạt tới cảnh giới Uẩn Thể, ta cần một phần Thánh thể cao!Nghe Lý Thất Dạ đòi hỏi như vậy, cả sáu vị trưởng lão đều biến sắc mặt, một người quát ầm lên:- Được voi đòi tiên!Lý Thất Dạ làm bộ như không nghe thấy, vẫn từ tốn nói tiếp:- Trưởng lão, chúng ta đã nói rồi, việc kết được thông gia với Cửu Thánh Yêu Môn là một công lao rất to lớn, Thánh thể cao tuy trân quý nhưng ta vẫn cảm thấy là xứng đáng.- Hừ, Thánh thể cao thích là có dễ như vậy sao!Vị trưởng lão này giọng đầy bất mãn, hừ lạnh một tiếng.Đại trưởng lão thì liếc Lý Thất Dạ, trầm ngâm nói:- Nếu như ngươi thành công, nhận được một phần Thánh thể cao cũng không phải quá đáng. Nhưng hiện tại, tông môn không có cách nào đáp ứng được vì chúng ta còn thiếu nhiều linh dược mới có thể luyện thành Thánh thể cao.Nhìn bộ dạng của Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ thầm thở dài, xem ra hắn vẫn còn đánh giá Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại còn cao quá. Môn phái này đã không còn huy hoàng như xưa nữa. Nhớ lại lúc Minh Nhân Tiên Đế thành lập nên Tẩy Nhan Cổ Phái, sở hữu bảo tàng phong phú dường nào, đừng nói là Thánh thể cao, cả Tiên đế cao cũng có.- Vậy thế này, ta lui một bước, ta muốn có Hoàng thể cao tốt nhất!Sáu vị trưởng lão lại nhìn nhau trưng cầu ý kiến, cuối cùng, Đại trưởng lão lên tiếng:- Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng điều kiện vẫn là ngươi có thể thành công.Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn Đại trưởng lão, sau đó đáp:- Ngoài ra, trước khi đi Cửu Thánh Yêu Môn, ta còn có một yêu cầu nho nhỏ. Không biết khi đến đó sống chết ra sao, ta cần phải học một chút công pháp, và một hai món binh khí phòng thân.- Cuối cùng, ngươi cũng có chút thông minh, lợi dụng tình thế để mưu lợi cá nhân.Hùng trưởng lão bực mình lên tiếng.Đại trưởng lão lại thấy đồng tình, gật đầu đáp:- Như vậy đi, trong nội đường của tông môn cũng có công pháp và binh khí, ngươi có thể chọn một món. Chư vị trưởng lão thấy sao? Các trưởng lão tuy không thích cò kè mặc cả với Lý Thất Dạ, nhưng vẫn đồng ý đề nghị của Đại trưởng lão. Bọn họ đều biết tỷ lệ thành công của Lý Thất Dạ gần như bằng không, có cho hắn công pháp và binh khí thì cơ hội cũng chẳng cao hơn được mấy, nhưng thà có còn hơn không, ít nhất cũng tăng thêm một chút hi vọng.- Chư vị trưởng lão lo lắng quá rồi, ta làm sao dám giở công phu sư tử ngoạm ra được.Lý Thất Dạ đương nhiên nhìn ra suy nghĩ trong nội tâm của các vị trưởng lão, hắn thản nhiên cười nói:- Nghe nói tông môn có một môn “Kỳ Môn Đao” có thể học cấp tốc, ta muốn luyện võ kỹ này, đồng thời cần một bộ song đao để phối hợp với nó, không biết có được không?Lý Thất Dạ nói xong, sáu vị trưởng lão nghe mà trợn tròn mắt, bọn họ vốn tưởng hắn sẽ há miệng đòi hỏi những thứ cao cấp như đế thuật chẳng hạn, nào ngờ hắn lại muốn một môn công pháp như vậy.- Kỳ Môn Đao ư?Đại trưởng lão trầm ngâm hỏi lại.Một vị trưởng lão vội trả lời:- Cổ huynh, đó là một môn võ kỹ của tông môn ta, chưa đủ thành đạo.Vị này là người phụ trách phân phối công pháp trong tông môn nên nắm được nhiều thông tin nhất.Nghe vậy, các trưởng lão khác cảm thấy ngạc nhiên, trong con mắt của tu sĩ mà nói, võ kỹ chưa đủ thành đạo, bất kỳ một công pháp bình thường nào cũng hơn hẳn võ kỹ. Nhưng việc Lý Thất Dạ nhất định chọn võ kỹ “Kỳ Môn Đao” kia lại để cho bọn họ ngơ ngác không hiểu nổi, đúng là phế vật không biết chọn đồ tốt mà.- Không vấn đề gì! Hoài Nhân, ngươi đem Kỳ Môn Đao đưa tới núi của hắn, đồng thời chọn cho hắn một bộ song đao tốt nhất.Đối với yêu cầu này của Lý Thất Dạ, Đại trưởng lão nhanh chóng phân phó.- Ngươi còn có yêu cầu nhỏ nào khác sao?Thấy Lý Thất Dạ không giở công phu sư tử ngoạm ra, một vị trưởng lão cảm thấy thỏa mãn, hào phóng hỏi.- Tiểu nhân tạm thời không có.Lý Thất Dạ ra vẻ khiêm tốn trả lời.- Tốt, vậy ngươi về chuẩn bị một chút, ba ngày sau lên đường. Sau khi ngươi quay lại sẽ bái tế Tổ sư!Đại trưởng lão trầm giọng nói.Tất nhiên, có thể còn sống trở về hay không vẫn là một việc không ai đoán được.Lý Thất Dạ trở về núi được một lúc thì Nam Hoài Nhân đã đưa bí kíp của “Kỳ Môn Đao” và một bộ song đao rất vừa tay tới.Hắn nhìn bộ Loan Nguyệt song đao này thấy khá hài lòng. Đao cong hình trăng khuyết, ẩn hiện hàn quang, nhưng đây không phải là vũ khí mà tu sĩ thường dùng. Loại đoản đao được chế tạo riêng cho phàm thể này, dù có sắc đến đâu, được tinh luyện thành bảo khí đi nữa cũng vẫn không lọt được vào được mắt của bất kể tu sĩ nào.Sau khi Nam Hoài Nhân rời đi, Lý Thất Dạ chậm rãi đọc Kỳ Môn Đao thuật, theo từng chữ từng câu hắn đọc lên, trong đầu cũng theo đó mà hiện lên từng dòng công pháp.Hồi đó, khi hắn vẫn còn là Âm Nha, tuy đã thành công thoát khỏi khống chế của Tiên Ma Động, nhưng tình trạng không ổn định, đôi lúc vẫn bị Tiên Ma Động ảnh hưởng. Khi cảm thấy tình trạng như vậy, hắn liền phong ấn chính mình, khiến hồn phách chìm vào giấc ngủ say. Hắn đã trải qua vô vàn năm tháng khổ cực, ở từng thời đại, đi vào những nơi hung hiểm nhất, cũng từng rơi vào tay của rất nhiều cường giả, vượt qua biết bao khó khăn trắc trở. Nhưng cũng chính vì thế mà hắn được tiếp xúc với rất nhiều công pháp, thậm chí còn thấy qua Đế thuật, Tiên pháp. Vì sợ một ngày nào đó không thể khống chế nổi chính mình, bị triệu hồi về Tiên Ma Động, nên ở mỗi đời hắn đều xóa đi hết những ký ức về công pháp, bí thuật mà đời đó hắn đã học được, tránh việc những bí mật hoặc công pháp kinh thiên động địa đó lọt được vào tay Tiên Ma Động. Tuy nhiên, hắn cùng với Dược Thần và Huyết Tỳ Tiên Đế đã sử dụng đến một thủ đoạn vô cùng thần bí. Cho dù phần ký ức đó đã bị xóa khỏi trí nhớ, thì đến lúc hắn được đọc lại những công pháp đó, thì hết thảy áo nghĩa của nó sẽ lại lần nữa hiện ra trong đầu hắn.Lúc này, toàn bộ những điểm mấu chốt liên quan đến việc tu luyện Kỳ Môn Đao từ từ xuất hiện trong đầu Lý Thất Dạ. Cũng phải mất không ít thời gian, Lý Thất Dạ mới hoàn toàn nhớ lại được toàn bộ những ký ức về Kỳ Môn Đao. Hít một hơi dài, cẩn thận so sánh những thứ trong đầu với bí kíp ở trên tay, Lý Thất Dạ chợt phát hiện Kỳ Môn Đao dường như thiếu thiếu gì đó, cảm giác này khiến hắn hơi lo lắng.Trên thực tế, loại công pháp như Kỳ Môn Đao có thiếu cũng là chuyện bình thường. Dù sao, loại vũ kỹ này chưa đủ để thành đạo, trong mắt các tu sĩ thì võ kỹ này chỉ là chút tài lẻ. Trải qua trăm vạn năm, ở Tẩy Nhan Cổ Phái, e rằng cũng chẳng có mấy người đã từng luyện qua Kỳ Môn Đao. Khổ sở suy nghĩ một hồi, rốt cuộc Lý Thất Dạ cũng đã lĩnh ngộ được hết thảy áo nghĩa của môn võ kỹ này, hắn khẽ mỉm cười.Mặc dù Lý Thất Dạ có thể chất, thọ luân và mệnh cung rất tầm thường, không thể so sánh với những thiên tài kia, nhưng cả cuộc đời hắn tiếp xúc qua vô vàn công pháp, bí kíp, thậm chí là những bí pháp tuyệt thế của các đời Tiên Đế, cho nên hắn có những giải thích trong tu luyện, lĩnh ngộ mà không một thiên tài nào có thể so sánh được.Còn quan trọng hơn nữa, khi còn là Âm Nha hắn đã kinh qua vô số cực khổ, tra tấn, thậm chí từng bị nhốt hơn một vạn năm không thấy ánh mặt trời, cho nên đạo tâm của hắn vô cùng cứng rắn và bền bỉ, không gì có thể lay chuyển được, không có khó khăn nào có thể khiến hắn lùi bước.Lý Thất Dạ vỗ vỗ lên cuốn Kỳ Môn Đao pháp, than khẽ một tiếng, cũng từ những ký ức liên quan tới môn võ kỹ này, mà hắn nhớ lại được những chuyện liên quan đến nó mà e rằng không một đệ tử nào ở Tẩy Nhan Cổ phái có thể biết được.Năm tháng đó, khi mà Minh Nhân Tiên Đế còn là một tên tiểu tử đam mê luyện võ đầy nhiệt huyết, chưa tu đạo thực sự, hắn đã tu luyện môn võ kỹ Kỳ Môn Đao này. Về sau, khi Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, quân lâm Cửu Giới, nghĩ tới những việc khi xưa không khỏi cảm khái trong lòng, bèn đem môn võ kỹ Kỳ Môn Đao đã từng tu luyện lúc còn trẻ ra để trau chuốt lại.Đương nhiên, loại võ kỹ này không thể nào so sánh được với đế thuật mà Minh Nhân sáng chế ra, càng đừng nói đến Thiên Mệnh bí thuật. Mà bản thân Minh Nhân cũng không hy vọng hậu nhân của mình sẽ tu luyện môn võ kỹ này. Cho nên Kỳ Môn Đao thuật cứ thế nằm trong Tàng kinh các của Tẩy Nhan Cổ phái hàng trăm ngàn năm. Trải qua vô số năm tháng, số lượng đệ tử tu luyện qua loại đao thuật này càng ngày càng ít, càng không nói đến có ai trong số đó có thể thực sự lĩnh ngộ được sự huyền diệu của nó.Lúc đó, khi thấy Minh Nhân Tiên Đế trau chuốt lại Kỳ Môn Đao thuật này, Lý Thất Dạ từng cười trêu hắn, tuy môn đao thuật này nếu luyện tới đỉnh phong có thể chém được Vương Hầu đi nữa chỉ sợ về sau cũng chẳng có ai muốn luyện nó.Dù bị Lý Thất Dạ trêu chọc, Minh Nhân Tiên Đế cũng chỉ mỉm cười. Chỉ là không ngờ Lý Thất Dạ năm đó đã dự đoán đúng về số phận của môn võ kỹ này.Lý Thất Dạ thu hồi lại những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, mỗi tay cầm một đoản đao, bắt đầu luyện Kỳ Môn Đao thuật. Lý Thất Dạ vô cùng nghiêm khắc với bản thân, hắn chậm rãi luyện từng chiêu, từng thức một rất cẩn thận, trăm phần đều cầu hoàn mỹ, không vội vàng, không truy cầu việc luyện thành nhanh chóng.

Chương 6: Vị hôn thê (2)

Từ lúc bắt đầu luyện đao, Lý Thất Dạ cảm thấy thật lạ lẫm, mặc dù trong lòng hắn hiểu rõ hết thảy áo nghĩa của đao thuật, nhưng lúc xuất đao vẫn không cách nào ngừng run rẩy, chưa thể đạt đến yêu cầu cần thiết.Thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn không nản lòng, một lần lại một lần luyện tập đao thuật, Lý Thất Dạ từ từ trở nên thành thạo theo mỗi lần khổ luyện, chỉ trong một đêm ngắn ngủi, Lý Thất Dạ đã luyện tập được ba trăm lượt, hắn chậm rãi nắm được thuật áo nghĩa này, từ từ, mỗi một lần xuất đao là một lần chính xác.Tuy rằng bản thân Lý Thất Dạ có hằng hà sa số ký ức và bí mật động trời, thế nhưng đạo tâm kiên định của hắn mách bảo rằng, kiếp này nếu muốn san bằng Tiên Ma Động, thứ cần hắn phải trả giá là sự nỗ lực gấp mười, gấp trăm lần, nếu không, dù cho hắn có nhiều tài nguyên hơn nữa, cũng không thể san bằng Tiên Ma Động thành bình địa, đương thời, không ai có thể hiểu rõ Tiên Ma Động hơn hắn cả.Trong vòng ba ngày, Lý Thất Dạ không hề bước chân ra khỏi nhà, hắn giam mình trong nội viện chỉ để khổ luyện đao thuật. Hắn phải chuẩn bị thật kỹ lưỡng, bởi vì Lý Thất Dạ biết rõ, lần này đi Cửu Thánh Yêu Môn e rằng lành ít dữ nhiều.Ba ngày nháy mắt đã qua, Lý Thất Dạ bắt đầu khởi hành đi Cửu Thánh Yêu môn. Ngoại trừ Nam Hoài Nhân một mực phụ trách truyền tin, đi theo hắn còn có một vị hộ pháp họ Mạc.Tẩy Nhan Cổ Phái có tổng cộng sáu đại trưởng lão, mười hai hộ pháp, ba mươi sáu đường chủ. Ngày hôm nay, đi tới một đại môn phái tầm cỡ như Cửu Thánh Yêu Môn, cũng chỉ có một vị hộ pháp dẫn đội, thật sự không còn lời gì để diễn tả.- Chỉ có ba người chúng ta?Trước lúc xuất phát, Lý Thất Dạ nhìn cái đội ngũ đáng xấu hổ này một chút, mở miệng hỏi.Mạc hộ pháp dẫn đội vốn tiết kiệm lời nói, ông ta cũng là sư phụ của Nam Hoài Nhân. Nghe Lý Thất Dạ hỏi, Mạc hộ pháp chỉ thoáng liếc nhìn hắn, một câu đều chẳng muốn trả lời.Ngược lại, Nam Hoài Nhân là một người tinh ranh láu lỉnh, vừa nghe Lý Thất Dạ hỏi, hắn cười khan một cái, mới mở miệng đáp lời: - Sư huynh, các trưởng lão gần đây đều bận bế quan tu luyện, không có thời gian đi cùng.Lý Thất Dạ thoáng nhếch môi, lạnh nhạt nói: - Bế quan tu luyện ư? Chắc là sợ mất mặt chứ gì. Dù sao ta cũng không có cơ hội thông qua khảo hạch, bản thân bọn hắn là trưởng lão, nếu như tự mình xuất hiện, ta thất bại là chuyện nhỏ, bọn hắn mất mặt mớicoi là chuyện lớn, đúng không?Bị Lý Thất Dạ nói toạc ra, Nam Hoài Nhân không khỏi xấu hổ, nở nụ cười bồi theo hắn. Tuy rằng Lý Thất Dạ nói đúng thì có đúng, nhưng hắn còn chưa có nhập môn tu hành, lại dám đi tham gia khảo hạch của Cửu Thánh Yêu Môn? Đến lúc đó e rằng không chỉ một lần xấu mặt.Theo trong suy nghĩ của sáu đại trưởng lão, Lý Thất Dạ khẳng định không thể thông qua khảo hạch, đối với bọn hắn, thất bại là chuyện chắc chắn, thế nên đến Cửu Thánh Yêu Môn ngoài việc bị bẽ mặt ra chẳng làm được gì hơn cả.- Sư huynh quá lo lắng.Nam Hoài Nhân cười gượng, sau đó nói: - Cửu Thánh Yêu Môn đối xử với chúng ta không thân mật lắm, thế nên các trưởng lão không muốn xung đột với bọn họ, vì vậy các trưởng lão mới không tham dự việc này.Lý Thất Dạ cười nhạt đáp lời: - Cửu Thánh Yêu môn mà thôi, sao đủ thành đạo, xem ra Tẩy Nhan Cổ Phái không còn được như năm đó rồi. Năm đó coi như là Cửu Thánh Đại Hiền còn sống cũng phải đến triều bái Tẩy Nhan Cổ Phái.Thấy Lý Thất Dạ thả lời ngông cuồng, Mạc hộ pháp chỉ hừ lạnh, lườm Lý Thất Dạ một cái, cũng lười nói chuyện với hắn.Mà Nam Hoài Nhân chỉ biết cười gượng từ nãy đến giờ, sợ Lý Thất Dạ càng nói càng hung hăng, hắn vội vàng lái sang chuyện khác, giới thiệu với Lý Thất Dạ: - Sư huynh, đây là sư phụ của ta, là hộ pháp của môn phái.- Lần đi này kính xin Mạc hộ pháp chăm sóc nhiều hơn.Lý Thất Dạ cúi đầu, cấp bậc lễ nghĩa đúng mực tự nhiên, ung dung tự tại.Mạc hộ pháp liếc nhìn Lý Thất Dạ, không muốn nhiều lời, lên tiếng: - Chúng ta lên đường thôi.Nói xong ông ta xoay người rời đi. Bản thân Mạc hộ pháp là hộ pháp của Tẩy Nhan Cổ Phái, trên thực tế thì tuổi của ông ta trong các hộ pháp cũng đã khá lớn, đạo hạnh cũng không tồi. Thế nhưng đáng tiếc, Mạc hộ pháp vốn ít nói lại không am hiểu giao tiếp, thế nên địa vị tại Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ bình thường, không thể so sánh với các hộ pháp khác. Nếu không thì lần này đến Cửu Thánh Yêu Môn cũng sẽ không do ông ta dẫn đầu.Giới cao tầng của Tẩy Nhan Cổ Phái đều hiểu rõ, chuyến đi này nhất định sẽ trở thành một tuồng hài kịch, mà Lý Thất Dạ chắc chắn là diễn viên chính trong tuồng kịch đó, thậm chí không cẩn thận sẽ tự rước đến tai họa chết người, chuyến đi lần này nhất định thất bại, thế nên không chỉ sáu đại trưởng lão né tránh, mà ngay cả những hộ pháp khác đều không muốn dẫn đầu, cuối cùng thì chuyện này bị rơi vào trên vai Mạc hộ pháp.Mạc hộ pháp cũng cho rằng chuyến đi này nhất định chẳng có gì tốt lành thì tâm tình làm sao mà khá lên cho được? Thế nên ông ta càng trầm mặc, nói một câu đều chẳng buồn giải thích.Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ và Nam Hoài Nhân đi đến đạo đài của Tẩy Nhan Cổ Phái. Đạo đài cực kỳ lớn, ở đó có thể chứa đựng vạn người, vô cùng chấn động, phóng tầm mắt toàn bộ Đại Trung Vực, chỉ sợ không có mấy môn phái truyền thừa có đạo đài lớn như vậy.Màu xanh đạo đài cổ lão vô cùng, đó là do đạo đài dùng thần thạch quý giá để xây dựng, phía trên có khắc văn tự của Tiên Đế, khí thế hào hùng, sâu không lường được, mỗi một chương văn tự có thể làm phai mờ thời không. Từ đạo đài này liền có thể nhìn ra được căn cơ của Tẩy Nhan Cổ Phái.Đạo đài này chính là lúc trước Minh Nhân Tiên Đế tự tay chế tạo, nó đã từng được Minh Nhân Tiên Đế dùng để mở đầu cuộc viễn chinh đến các nơi xa xôi, vắt ngang Cửu giới. Loại đạo đài như thế này, phóng tầm mắt ra toàn bộ Đại Trung Vực cũng chỉ có Tiên Môn Đế Thống mới có thể có được."Ông ——" một tiếng, vào thời điểm đạo đài bị đệ tử Tẩy Nhan Cổ Phái mở ra, bên trong dựng lên một cái Đạo môn cực lớn. Đạo môn được đánh bóng bằng Thần kim, bên trên có khắc Đế văn vô cùng thâm ảo. Trên Đạo môn có chứa một loạt kẽ hở, những kẽ hở này là dùng để lấy tinh bích lắp vào.Tinh bích là tinh thạch do thiên địa tinh khí ngưng tụ mà thành, nó có rất nhiều tác dụng, một cái trong đó là dùng để mở ra Đạo môn, vượt qua Không vực. Tinh bích càng nhiều, cấp bậc càng cao thì có thể vượt qua Không vực càng xa.Đáng tiếc là hiện tại tòa Đạo môn này chỉ vẻn vẹn lắp vài miếng tinh bích cho đủ số lượng, cấp bậc cũng có hạn.Thấy cảnh này, Lý Thất Dạ khẽ thở dài trong lòng, Tẩy Nhan Cổ Phái thực sự đã xuống dốc rồi, năm đó tòa Đạo môn này không chỉ một lần lắp đầy tinh bích đến từ Tiên thổ mà nó đã từng có thể vượt qua Cửu giới, chỉ cần có tọa độ chính xác, người ta có thể đi bất cứ đâu."Đi ——" Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ và Nam Hoài Nhân tiến vào Đạo môn, trong nháy mắt liền bị truyền tống đi nới khác.Đại Trung Vực rất rộng, rộng đến hàng tỉ dặm, môn phái tu sĩ ở Đại Trung Vực quá nhiều, thậm chí cương quốc cũng có mười mấy cái. Chỉ riêng mấy cái quái vật khổng lồ như cương quốc, thượng quốc, cổ quốc cũng đã rộng nghìn vạn dặm, thậm chí là hơn hàng tỉ dặm.Cho nên nếu muốn vượt qua cương quốc, trừ khi bản thân là Chân Nhân Thánh Hoàng, nếu không thì cho dù là Hào Hùng, Vương Hầu đều muốn bay một khoảng thời gian rất dài. Huống chi Đại Trung Vực chỉ là một bộ phận của Nhân Hoàng giới mà thôi.Nhân Hoàng giới còn được xưng là Đế giới hoặc Đế cương, tại nơi rộng lớn này, bắc có Uông Dương, nam có Xích Địa, đông có Bách Thành, tây có Hoang Dã, ở giữa mới là Đại Trung Vực.Muốn vượt qua cương quốc hoặc là các vực, không thể dựa vào phi hành, phải mượn nhờ Đạo môn kéo dài qua Không vực, đương nhiên, môn phái sở hữu đạo đài có thể kéo dài qua các vực cũng không nhiều, các môn phái như thế, đa phần là chúa tể cương thổ thượng quốc.Lại "Ông ——" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ ba người liền được truyền tống đến Cửu Thánh Yêu Môn, từ bên trong Đạo môn của Cửu Thánh Yêu Môn đi ra.Vừa ra khỏi Đạo môn, bất luận là Mạc hộ pháp hay là Lý Thất Dạ đều lập tức cảm nhận được thiên địa tinh khí nồng đậm khó tan, phóng mắt nhìn quanh, rõ ràng là cảnh tượng một phái tiên gia.Tông thổ của Cửu Thánh Yêu Môn có thể nói là rộng vạn dặm, núi sông hùng tráng, có thác nước treo ngang, có Thần thụ chống trời, càng có điện ngọc cổ kính chìm nổi giữa những đám mây, tại chỗ sâu nhất, càng có từng đạo thần quang ngút trời, không đoán cũng biết, ở nơi đó chắc hẳn là cất giấu từng món kinh thế Thiên Bảo.Trong Cửu Thánh Yêu môn, có Thọ tinh (quái thú ở trong truyện này) ra vào các động mây, phun ra nuốt vào mây khói, có Thiên thú bay lượn trong chín tầng trời, khí tức hồng hoang cuồn cuộn vân hà.Đây mới là quang cảnh của môn phái lớn, khí tượng như thế, chẳng trách có thể đứng đầu chấp chưởng cương quốc. Nếu mà đem so với Tẩy Nhan Cổ Phái, thì Tẩy Nhan Cổ Phái càng giống như một lão nhân tuổi xế chiều đang hấp hối. Không thể so sánh.Thấy quang cảnh hoành tráng như vậy, bất luận là Mạc hộ pháp hay Nam Hoài Nhân cũng thất thần trong giây lát, tuy đây không phải là lần đầu bọn họ đến Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng mỗi lần gặp, trong nội tâm bọn họ lại dâng lên một hồi thất vọng. Nhớ năm đó, cho dù là quái vật khổng lồ như Cửu Thánh Yêu Môn đều phải đến triều bái Tẩy Nhan Cổ Phái.Đáng tiếc, huy hoàng của những năm đó đã không còn, Tẩy Nhan Cổ Phái của ngày hôm nay đã xuống dốc, thậm chí còn cần phụ thuộc vào Cửu Thánh Yêu Môn.- Nguyên lai là đích thân Mạc huynh tới, Mạc huynh, đã lâu không gặp.Thời điểm ba người Mạc hộ pháp đi xuống đạo đài, từ phía Cửu Thánh Yêu Môn đã có một lão nhân mang theo một người đệ tử tới đây đón chào.Chuyện khảo hạch, Tẩy Nhan Cổ Phái đã truyền tin tức cho Cửu Thánh Yêu Môn, thế nên Cửu Thánh Yêu Môn đã sớm có chuẩn bị. Đón chào chính là một vị đường chủ của Cửu Thánh Yêu Môn, vị đường chủ này họ Phó, khuôn mặt lạnh lùng, vẻ tươi cười trên mặt rất khó thấy, trên người hắn chập chờn bảo quang, trong đôi mắt có hàn mang đang lấp lóe, mỗi một đạo hàn mang giống như thực chất, khiến cho người khác phải sợ hãi.- Làm phiền Phó huynh rồi, có thể để bản thân Phó huynh đón chào, Mạc mỗ hết sức vinh hạnh. Vừa thấy Phó đường chủ, Mạc hộ pháp vội vàng cúi đầu đáp lời. Chưa hề phát giác khí thế bản thân mình liền thấp hơn đối phương không ít.Việc này cũng không khó hiểu, Phó đường chủ mặc dù chỉ là một vị đường chủ, thế nhưng từ bảo quang chập chờn trên người ông ta, cũng có thể nhìn ra người ta đã là Hào Hùng một phương. Thử nghĩ một chút, trong Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ có trưởng lão mới được phong làm Hào Hùng, mà người ta chỉ là một vị đường chủ cũng đã có thực lực như vậy.Mạc hộ pháp nói với Phó đường chủ: - Phó huynh, lần này chúng ta đến đây là vì chuyện khảo hạch.Phó đường chủ cố nặn ra ba phần vui vẻ, mang vẻ mặt ngoài cười nhưng trong lòng không cười, nói rằng: - Việc này trưởng lão đã có phân phó.Đến đây ông ta liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái liền thôi, rồi lại nói tiếp: - Vị này chính là thủ tịch đại đệ tử của quý phái a.- Đúng vậy, Lý Thất Dạ chính là thủ tịch đại đệ tử của môn phái chúng ta. Mạc hộ pháp cười gượng một cái mới đáp lời. Loại người có tư chất giống như Lý Thất Dạ, quả thật không phải chuyện gì đáng kiêu ngạo.- Chuyện khảo hạch, chỉ là luận bàn hữu nghị thôi mà.Phó đường chủ vẫn mang vẻ mặt ngoài cười nhưng trong không cười, lên tiếng: - Mạc huynh cũng không cần miễn cưỡng.Trong mắt của ông ta lúc này, Lý Thất Dạ đơn giản chỉ là con kiến, không hơn không kém.- Cũng chỉ khảo hạch, sao đủ thành đạo. Lý Thất Dạ cũng lười nhìn Phó đường chủ, nhàn nhã lên tiếng.Phó đường chủ hừ lạnh, căn bản là không hề để ý tới Lý Thất Dạ, nói với Mạc hộ pháp: - Mời Mạc huynh đi theo ta.Theo ông ta, tranh cãi với một tiểu bối như Lý Thất Dạ là chuyện mất thân phận.Còn Mạc hộ pháp không nhịn được trợn mắt liếc Lý Thất Dạ.

Chương 7: Cửu Thánh yêu môn (1)

Phó đường chủ dẫn ba người Mạc hộ pháp tiến vào một gian phòng vừa phải. Theo sắp xếp ở Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, một nơi thế này chỉ chuyên dùng để tiếp đãi khách bình thường. Để bàn chuyện thông gia, Cửu Thánh Yêu Môn lại chỉ phái một vị đường chủ tới để chủ trì. Đã thế, họ lại còn dùng lễ nghi với khách bình thường để tiếp đãi ba người Mạc hộ pháp, từ đó có thể thấy rằng, họ vốn không xem trọng chuyện này. Sau khi Phó đường chủ thu xếp cho ba người Mạc hộ pháp xong, ông ta chỉ nói thêm vài câu khách khí rồi bỏ đi, thái độ vô cùng lạnh nhạt. Còn Mạc hộ pháp đã chuẩn bị trước tâm lý là sẽ bị xấu mặt từ lúc tiếp nhận chuyện này, cho nên ông ta không chút tức giận mà chỉ có trầm mặc.Sau đó, vị Phó đường chủ kia vội vàng đi vào một nơi nằm sâu trong Cửu Thánh Yêu Môn, ở cổ điện ông ta diện kiến một vị trưởng lão. Vị này đang ngồi giữa hư không, vầng thần quang sau đầu quay không ngừng, nhập vào xuất ra liên tục, từng sợi xích pháp tắc xuyên qua quanh người, vô cùng thần uy không gì sánh được. Tựa như một đấng Thần Linh.- Đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái thế nào?Giọng nói của vị trưởng lão này âm vang như tiếng sấm rền, nhưng thứ âm thanh khiến người ta hoảng hốt này chỉ quẩn quanh ở trong cổ điện mà thôi.Phó đường chủ ở bên ngoài rất là uy phong, còn được phong hiệu là Hào Hùng, nhưng lúc này chỉ biết nơm nớp lo sợ, quỳ nói:- Bẩm trưởng lão, là một con kiến mà thôi, chỉ là người phàm, một tiểu bối vô tri cuồng vọng không đáng nhắc tới.- Ta biết rồi, lui xuống đi.Giọng nói hùng hồn như sấm rền ấy lại vang lên, khiến cho người nghe phải run rẩy, dù có nhắm mắt lại cũng không hết sợ.Phó đường chủ không dám lỗ mãng, lui xuống một cách cẩn thận. Sau khi rời khỏi đó, cả người ông ta đã ướt đẫm. Ông ta vốn chỉ là một đường chủ, có thể nói là không đủ tư cách để diện kiến trưởng lão, cho dù là Vương hầu đi nữa, phải được trưởng lão cho gọi mới được gặp.- Chọn một phàm phu tục tử có phàm thể, phàm luân, phàm mệnh để làm thủ tịch đại đệ tử, Tẩy Nhan Cổ Phái không thể cứu được nữa rồi.Sau khi Phó đường chủ lui ra, vị trưởng lão này dường như còn nói chuyện với một ai đó.- Tiếc cho đế thuật của Minh Nhân Tiên Đế, thiên mệnh bí thuật của Minh Nhân Tiên Đế trong truyền thuyết có khả năng đang ở chỗ Tẩy Nhan Cổ Phái.Một âm thanh uy nghiêm mà thần bí vang lên.Trưởng lão lại tiếp:- Bẩm Yêu Hoàng bệ hạ, chỉ cần đế thuật của Minh Nhân Tiên Đế còn ở Tẩy Nhan Cổ Phái, chờ một thời gian nữa, chúng ta có thể ra tay đoạt lấy. Hạng phàm phu tục tử của Tẩy Nhan Cổ Phái không xứng với truyền nhân Cửu Thánh Yêu Môn của chúng ta.Âm thanh thần bí kia không vang lên nữa, vị trưởng lão nọ cũng im lặng. Nếu có người ngoài ở đây, chỉ sợ sẽ thấy vô cùng chấn động. Phải biết rằng, Yêu Hoàng của Cửu Thánh Yêu Môn là một nhân vật cực kỳ đáng sợ.Truyền thuyết kể lại rằng, Yêu Hoàng có lai lịch rất lớn, Cửu Thánh Yêu Môn ở trong tay hắn càng lúc càng rực rỡ, thống trị quốc gia Cổ Ngưu Cương Quốc vô cùng rộng lớn, không gì có thể lay chuyển nổi. Không chỉ bởi Cửu Thánh Yêu Môn hùng mạnh mà còn có công lao rất lớn của Yêu Hoàng. Khắp Cổ Ngưu Cương Quốc, sợ rằng không một ai dám khiêu chiến với thần uy của hắn.Sau khi ba người bị dẫn vào gian phòng nhỏ kia, Mạc hộ pháp vẫn đóng cửa ngồi lì trong phòng. Còn tên Nam Hoài Nhân khôn khéo thì không biết đã chạy đi đâu rồi.Lý Thất Dạ thì từ sau khi vào phòng, đã lập tức khổ luyện Kỳ Môn Đao, không hề lãng phí một giây nào. Hắn hiểu Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn một cách dễ dàng nên phải có chuẩn bị mới được.Hắn không ngừng khổ luyện đao pháp, hắn muốn từng chiêu từng thức đều phải hoàn mỹ, đạt tới trạng thái đỉnh cao, không thể phạm một chút sơ sót nào. Lý Thất Dạ luyện hết lần này đến lần khác, quần áo đẫm mồ hôi, từ khô đến ướt rồi lại từ ướt tới khô. Đến khi thần kinh của hắn đều tê dại nhưng vẫn khổ luyện không ngừng. Đã sống qua đằng đẵng năm tháng, Lý Thất Dạ hiểu rõ hơn ai hết, lĩnh ngộ áo nghĩa là một chuyện, nhưng đạt tới đỉnh cao lại là một chuyện khác. Cho dù là tuyệt thế thiên tài, sớm lĩnh ngộ tiên thuật đi chăng nữa mà không khổ luyện thì e rằng chẳng cách nào có thể vươn tới đỉnh cao. Sau khi đã trải qua bao nhiêu đọa đày, nếm biết bao nhiêu sóng gió, Lý Thất Dạ đã hình thành tâm tính truy cầu sự hoàn hảo, truy cầu đỉnh cao. “Vút, vút vút...” Đoản đao rời khỏi tay Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng bay lượn như cánh bướm, hai thanh loan đao đan xen vào nhau, uy thế xuất quỷ nhập thần. Lý Thất Dạ đã luyện chiêu này không biết bao nhiêu lần, nhưng khi hai thanh loan đao bay trở về trong tay hắn, hắn lại khẽ thở dài. Dù hắn đã hiểu rõ áo nghĩa của “Kỳ Môn Đao” nhưng lại không thể đưa nó tới cảnh giới hoàn mỹ. Ví dụ như chiêu vừa rồi trong mắt hắn vẫn còn sai lệch một chút, chưa đạt tới phương vị chuẩn xác. - Đao pháp tuyệt quá, sư huynh thật là chăm chỉ. Ta thấy thật tự ti khi so với sự cố gắng của huynh.Đúng lúc này thì Nam Hoài Nhân từ bên ngoài bước vào, bên cạnh còn dẫn theo một thanh niên. Nam Hoài Nhân thấy Lý Thất Dạ tu luyện chăm chỉ như vậy không khỏi cảm khái, những lời vừa rồi cũng là lời thật lòng. Tuy trước đó, hắn không xem trọng tư chất của Thất Dạ nhưng thấy gã chăm chỉ như thế, cảm tình cũng tăng lên. - Chỉ là cần cù bù thông minh mà thôi.Lý Thất Dạ thu hồi đoản đao, dù cơ thể đang nhễ nhại mồ hôi nhưng nhìn vẫn rất bình thản. Nam Hoài Nhân bật cười:- Ta sẽ nhớ lời này của sư huynh, cũng sẽ cố gắng nỗ lực. Nói đoạn, hắn giới thiệu luôn thanh niên đang đứng cạnh cho Lý Thất Dạ: - Đây là Trương sư huynh của Cửu Thánh Yêu Môn, bạn tốt của ta. Nam Hoài Nhân có tư chất, nhưng không tính là thiên tài. Có điều hắn khác với sư phụ của mình, Mạc hộ pháp ít nói, không giỏi giao tiếp. Còn tính tính của hắn thì ngược lại, linh hoạt khéo léo, giao du rất rộng.Hắn là đường sứ của ngoại đường, đã từng thay mặt trưởng lão đưa tin tới Cửu Thánh Yêu Môn vài lần nên cũng quen được không ít bằng hữu. Đương nhiên, những người đó không phải là nhân vật to lớn gì, chỉ là các đệ tử bình thường mà thôi.Vị đệ tử họ Trương này cũng vậy, nhưng trong con mắt của y, một phàm nhân như Lý Thất Dạ lại không đáng để nhắc tới. Thậm chí, đám đệ tử bình thường ở Cửu Thánh Yêu Môn chẳng ai muốn gặp Lý Thất Dạ lấy một lần. Hắn gật đầu với Thất Dạ chỉ vì nghĩ đến tình cảm với Nam Hoài Nhân. Với hắn, loại võ kỹ mà Thất Dạ đang tu luyện chẳng có nghĩa lý gì. - Đây là lần đầu sư huynh tới Cửu Thánh Yêu Môn, hay là cùng chúng ta đi loanh quanh một chút, tiện thể làm quen với hoàn cảnh luôn?Nam Hoài Nhân có ý tốt, mời Lý Thất Dạ.Lý Thất Dạ nghe vậy, bất giác nghĩ tới một chuyện, cười đáp lời:- Được!Nam Hoài Nhân vội vàng quay qua nói với vị đệ tử họ Trương kia: - Trương huynh, lần này phải làm phiền huynh dẫn đường rồi. - Nam huynh khách sáo quá!Vị đệ tử này đành phải gật đầu đáp lại. Hắn chẳng thèm nhìn Lý Thất Dạ thêm một chút nào nữa, nếu không phải vì nể tình của Nam Hoài Nhân, hắn thật không muốn đi cùng với Lý Thất Dạ. Thực ra, Cửu Thánh Yêu Môn thân là chủ nhà, vốn phải đưa Lý Thất Dạ đi tham quan các nơi để tận tình hữu nghị. Nhưng môn phái này vốn không để Lý Thất Dạ vào mắt, nên các lễ nghi cơ bản đều bị lược bỏ. Nếu không phải vì lời hứa năm xưa của Cửu Thánh Đại Hiền thì chỉ sợ rằng Cửu Thánh Yêu Môn hôm nay sẽ không thừa nhận chuyện hôn sự này. Cũng bởi Cửu Thánh Yêu Môn không muốn có quan hệ thông gia với Tẩy Nhan Cổ Phái, muốn xóa bỏ nó nên mới nghĩ ra cách khảo hạch đối với Lý Thất Dạ.Vị đệ tử họ Trương này dẫn Nam Hoài Nhân và Lý Thất Dạ đi tham quan với tư cách chủ nhà. Đương nhiên, hắn hoàn toàn không trò chuyện gì với Thất Dạ, chỉ thi thoảng đàm thoại với Nam Hoài Nhân, xem Lý Thất Dạ như người vô hình vậy. Thế nhưng việc họ đi dạo trong sơn đạo của Cửu Thánh Yêu Môn vẫn đưa tới không ít lời đàm tiếu, khiến không ít đệ tử xì xầm bàn tán.- Kia là thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái đó hả? Phía xa xa, có một gã đệ tử nhìn thấy Lý Thất Dạ chỉ là một người phàm, không khỏi nhíu mày hỏi.Lại có các đệ tử khác của Cửu Thánh Yêu Môn cười khinh khi, nói:- Tẩy Nhan Cổ Phái là một môn phái bất nhập lưu, một phàm nhân cũng có thể làm thủ tịch đại đệ tử. Cái ghế thủ tịch này đúng là không đáng giá rồi.- Phàm nhân mà cũng muốn lấy Lý sư tỷ sao? Đũa mốc đòi chòi mâm son, cũng không tự soi mặt vào nước tiểu xem mình giống cái gì.Lý Sương Nhan – truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn không chỉ là tuyệt thế thiên tài mà còn vô cùng xinh đẹp. Không biết được bao nhiêu đệ tử trẻ tuổi của môn phái này đem lòng ái mộ, số thanh niên tuấn kiệt muốn theo đuổi nàng có thể xếp dài từ đông sang tây của Cổ Ngưu Cương Quốc. - Hừ, hạng phàm phu tục tử mà cũng xứng làm hôn phu của Lý sư tỷ ư? Đúng là người si nói mộng.Có đệ tử căm giận thốt lên. Thậm chí, còn có người hận không thể xông lên mà nhổ nước miếng vào mặt của Lý Thất Dạ. Vị đệ tử họ Trương đang dẫn đường kia càng thêm xấu hổ, hắn tất nhiên là thấy được vẻ mặt của đám đồng môn huynh đệ nên đi càng lúc càng nhanh, bỏ lại Lý Thất Dạ phía sau, làm như không có quan hệ gì. Nhưng Lý Thất Dạ lại bình tĩnh ung dung, bước đi khoan thai, vốn không để bọn người đó trong lòng, chậm rãi ngắm cảnh sông núi trên Cửu Thánh Yêu Môn. - Sư huynh, huynh phải cẩn thận nhé. Có vô số người theo đuổi truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, cẩn thận bọn họ sẽ gây bất lợi cho huynh. Nam Hoài Nhân thật thà nhỏ giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.- Chỉ là một người con gái mà thôi, sao phải vậy? Lý Thất Dạ nhìn Nam Hoài Nhân, bình thản đáp. Hắn đã từng gặp nhiều mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, nên vốn không đặt người gọi là vị hôn thê kia ở trong lòng, đây chẳng qua chỉ là một chuyện không đáng để tâm.Nghe Lý Thất Dạ nói mà Nam Hoài Nhân giật mình, vội hạ nhỏ giọng:- Sư huynh, nơi này là Cửu Thánh Yêu Môn, đừng lỗ mãng.Lý Thất Dạ cười, không nói gì nữa. Cửu Thánh Yêu Môn đã muốn khảo hạch hắn, vậy hắn cũng nên xem xem môn phái này còn bao nhiêu nội tình nữa.Bất tri bất giác, đám người Lý Thất Dạ đã đi tới đấu trường của Cửu Thánh Yêu Môn, đây là nơi tất cả mọi người trong môn phái đều có thể tới. Ngay lúc bước chân vào đấu trường, lập tức sẽ có cảm giác mình rất nhỏ bé. Đấu trường cực lớn, một người đứng ở nơi rộng lớn đó sẽ có cảm giác vô cùng trống trải, hệt như con kiến nhỏ đang đứng giữa một vùng đất mênh mông.

Chương 8: Cửu Thánh yêu môn (2)

Đấu trường được làm từ những khối nham thạch đen nhánh, trên mỗi một khối nham thạch đều ẩn hiện từng dòng chữ của các vị Đại Hiền, toát ra một lực lượng vừa thần bí vừa cường đại. Chính lực lượng này đã bao phủ toàn Đấu trường để lúc các tu sĩ chiến đấu không thể phá nát được nơi đây.- Đấu trường cấp bậc Đại Hiền!Dù không phải đến đây lần đầu, khí thế cường đại của Đấu trường vẫn làm Nam Hoài Nhân rung động.Mà vị đệ tử họ Trương kia càng khoe khoang đắc ý:- Đấu trường này do chính tay Tổ sư của chúng ta chế tạo, nó có thể thừa nhận lực lượng chiến đấu cấp bậc Đại Hiền.Từ Đấu trường cấp bậc Đại Hiền này, người ta có thể đánh giá được nội tình thâm hậu của Cửu Thánh Yêu Môn, trong mắt rất nhiều môn phái nó là một thứ rất đáng để kiêu ngạo.- Ở một thời đại xa xưa nào đó, Tẩy Nhan Cổ Phái của ta cũng từng có một Đấu trường…Nam Hoài Nhân không nhịn được lẩm bẩm, giọng rất nhỏ, rồi bỗng im lặng không nói tiếp nữa.Đúng ra mà nói, Tẩy Nhan Cổ Phái từng có một Đấu trường còn hơn cấp bậc Đại Hiền này của Cửu Thánh Yêu Môn. Theo truyền thuyết, Đấu trường thậm chí có thể chịu được lực lượng tàn phá kinh khủng của cả Tiên Đế này được Minh Nhân Tiên Đế đem về từ một nơi cực kỳ xa xôi trong tinh không.Đáng tiếc, không biết về sau xảy ra chuyện gì mà Đấu trường này bị phong bế hoàn toàn, các đời đệ tử của Tẩy Nhan Cổ phái về sau không có ai có thể khai mở được nữa.- Tứ Tượng Thạch nhân!Lý Thất Dạ đứng ở bên cạnh nhưng dường như không nghe thấy đoạn đối thoại đó, ánh mắt của hắn lúc này đang tập trung nhìn về bốn tượng đá to lớn ở bốn góc Đấu trường.Ở mỗi một góc của Đấu trường này đều có một tượng đá vô cùng to lớn, cao cả trăm trượng tựa như người khổng lồ. Mỗi một tượng đá tuy có thần thái khác nhau, nhưng đều rất thật, giống như được tạc nên từ trong tay của danh gia cao thủ, với một thứ đao pháp vô cùng tự nhiên và hoàn mỹ.Đây là thứ mà Lý Thất Dạ muốn thấy nhất, từ khi Cửu Thánh Đại Hiền tọa hóa, hắn cũng không đến Cửu Thánh Yêu Môn nữa. Thật không ngờ, trải qua vô số năm tháng bốn bức tượng đá vẫn còn đứng đó y nguyên.Lúc Nam Hoài Nhân và bạn hắn mải nói chuyện phiếm với nhau, không ai để ý tới Lý Thất Dạ. Mãi sau, vị đệ tử họ Trương kia mới thấy bộ dạng của Lý Thất Dạ, cau mày hỏi:- Cái tên ngu ngốc kia đang làm gì đó?Nam Hoài Nhân nhìn qua thấy Lý Thất Dạ đang cố bò lên trên tượng đá ở góc phía đông, do thực lực có hạn nên Lý Thất Dạ mấy lần leo lên đều không thành công.Lúc này đã có rất nhiều đệ tử tụ tập xung quanh Đấu trường, trông thấy Lý Thất Dạ như một tên nhà quê hết sờ mó tượng đá khổng lồ lại lẩm bẩm một mình, tựa như cả đời chưa bao giờ được thấy tượng đá to lớn cỡ vậy. Cảnh tượng ấy khiến cho hầu hết các đệ tử ở đây không chỉ bàn tán to nhỏ với nhau mà còn ồn ào cười đùa chế giễu.Nam Hoài Nhân thấy xấu hổ vô cùng, bốn pho tượng này không phải là Thánh vật đáng sùng bái gì đó của Cửu Thánh Yêu môn, nên hành động của Lý Thất Dạ khiến Nam Hoài Nhân muốn ngăn cũng không được mà không ngăn cũng không xong.Đúng lúc đó thì Lý Thất Dạ vẫy tay gọi Nam Hoài Nhân tới khiến hắn không có cách nào từ chối, đành đi về phía Lý Thất Dạ dưới cái nhìn của đông đảo đệ tử nơi đây.- Tượng đá này cao quá, đưa ta lên trên.Lý Thất Dạ vô cùng bình tĩnh, phân phó Nam Hoài Nhân.- Ặc!Nam Hoài Nhân chỉ thốt lên một tiếng rồi im lặng, hắn thực sự hoài nghi Lý Thất Dạ vốn rất ngu ngốc hoặc không thì thần kinh cũng có vấn đề. Trước mặt đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn mà tên này lại bắt hắn đưa lên trên pho tượng đá này, thực là muốn bôi đen mặt mũi của Tẩy Nhan Cổ Phái mà.- Ngươi rốt cuộc đưa ta lên trên hay muốn cho mọi người tiếp tục chiêm ngưỡng màn xiếc khỉ của ta?Lý Thất Dạ ung dung hỏi, tựa như lúc này, hắn mới là người đứng ngoài xem cuộc vui vậy.Nam Hoài Nhân thực không còn cách nào, đành phải kéo lấy Lý Thất Dạ, nhảy vèo một cái lên trên pho tượng.Lý Thất Dạ ngồi ở trên bờ vai của tượng đá, an nhàn nhìn về phía xa xa, thu toàn cảnh sông núi vạn dặm vào trong ánh mắt.Nam Hoài Nhân lại không mặt dày như vậy, đưa Lý Thất Dạ lên trên xong hắn vội vàng nhảy xuống đứng dưới chân tượng. Dù gì cũng là huynh đệ đồng môn, hắn không thể mặc kệ Lý Thất Dạ ngồi trên đó mà bỏ đi, bằng không lỡ tên kia bị sượng mặt rồi gây ra chuyện xấu hổ gì đó khiến Tẩy Nhan Cổ Phái chẳng dám ngẩng mặt lên cũng không chừng.Vị Trương bằng hữu của Nam Hoài Nhân kia thì không muốn đứng đây một giây nào nữa, lập tức quay người rời đi không một lời từ biệt.- Hừ, tên đệ tử nhà quê thô lỗ của Tẩy Nhan Cổ phái này thật quá vô lễ!Có đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn nhìn Lý Thất Dạ đang ngồi trên tượng đá, khinh thường nói.Lại có đệ tử khác hừ lạnh:- Hừ, hắn tưởng mình là đại nhân vật nào mà dám lên ngồi trên đó, hắn nên soi mặt vào nước tiểu để xem lại bộ dáng của mình. Bỏ ngoài tai những xì xào bàn tán đầy bất mãn của đám đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn bên dưới, Lý Thất Dạ vẫn nhàn nhã ngồi trên bờ vai tượng đá, đung đưa chân thoải mái, luôn miệng thì thầm, tựa như đang nói chuyện với pho tượng.Hành vi điên điên khùng khùng của Lý Thất Dạ khiến cho mọi người ở đây không biết diễn tả cảm xúc phẫn nộ trong lòng mình như thế nào. Thật là một kẻ ngu ngốc không biết trời cao đất dày!Lòng của Nam Hoài Nhân rối bời, chỉ muốn bỏ đi ngay lập tức, nhưng lại không thể bỏ mặc Lý Thất Dạ ở đây một mình.Có thể miêu tả tình cảnh của Nam Hoài Nhân lúc này như đang ngồi trên đống lửa vậy, mãi sau, Lý Thất Dạ tựa hồ đã ngồi chán chê, đưa tay vẫy vẫy Nam Hoài Nhân ra hiệu.Nam Hoài Nhân như trút được gánh nặng, lập tức tung người lên mang Lý Thất Dạ xuống, đồng thời vội vàng khuyên nhủ:- Sư huynh, trời đang tối dần, hay là chúng ta về nghỉ thôi.Hắn không dám đưa Lý Thất Dạ đi dạo nữa, có trời mới biết tên này sẽ có những hành động khác người gì nữa.Nhìn thái độ của Nam Hoài Nhân, Lý Thất Dạ chỉ cười một cái, gật đầu đồng ý.- Mẹ!Thấy bộ dáng ấy của Lý Thất Dạ, một đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn không nhịn được, chế giễu:- Tây Nhan Cổ phái chỉ là một môn phái nhỏ bé tầm thường, con cóc cũng đòi ăn thịt thiên nga. Ta nhổ vào! Một con rùa đen ngu ngốc cũng dám đòi lấy sư tỷ của chúng ta.Thấy có người khiêu khích, Lý Thất Dạ từ tốn quay lại, nói:- Lấy sư tỷ của các ngươi ư? Các ngươi tự dát vàng lên mặt à, có là Thiên nữ hay Tiên tử mà muốn gả cho ta cũng phải xem ta có đồng ý hay không nữa kìa, sư tỷ của các ngươi ư? Còn lâu mới đến lượt. - Mẹ, thằng chán sống…Vì Lý Sương Nhan được rất nhiều nam đệ tử ái mộ, nên khi nghe Lý Thất Dạ nói như thế, hầu như tất cả đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn ở đây đều giận dữ la hét, nhìn hắn hằm hằm.- Bình tĩnh, bình tĩnh, mọi người dĩ hòa vi quý!Cục diện này khiến Nam Hoài Nhân lạnh cả xương sống, lập tức kéo Lý Thất Dạ rời đi, không thể để tên điên này ở đây thêm một khắc nào nữa.- Bọn chuột nhắt kia, giỏi thì đứng lại!Đám đệ tử Cửu Thánh Yêu môn ra sức quát tháo ầm ĩ, nếu đám người Lý Thất Dạ không phải là khách của môn phái, chỉ sợ bọn họ đã đuổi theo ầm ầm, rồi xông vào đánh cho Lý Thất Dạ đến tàn phế.Nam Hoài Nhân lôi Lý Thất Dạ chạy thẳng một mạch về tới tiểu viện của họ. Đến lúc này Nam Hoài Nhân mới dám thở phào nhẹ nhõm. Hắn thật sợ hãi khi nghĩ đến hậu quả từ hành động cuồng vọng tự đại pha chút ngu xuẩn của Lý Thất Dạ.- Sư huynh, Cửu Thánh Yêu Môn không phải nơi chúng ta có thể chọc giận được, lui một bước trời cao biển rộng, huynh làm ơn nhịn một chút đi.Nam Hoài Nhân giọng đầy cầu khẩn khuyên can Lý Thất Dạ, không chỉ bởi lo cho Lý Thất Dạ mà hắn cũng khuốn đem bản thân mình nhét vào miệng cọp.- Nhịn cái gì!Lý Thất Dạ vô tư cười nói:- Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!Nam Hoài Nhân sững người, trông nom một người như Lý Thất Dạ cũng đồng nghĩa với tự tìm phiền toái cho mình. Lúc này đây, hắn thật cảm thấy hối hận đã nhận nhiệm vụ cùng đi tới Cửu Thánh Yêu Môn.Đa số các đệ tử trẻ tuổi của Cửu Thánh Yêu Môn đều rất bất mãn với việc quan hệ thông gia này. Lý Sương Nhan chính là tuyệt thế kiều nữ trời sinh đứng ở phía trên cao khiến cho vô số nam đệ tử thầm yêu trộm nhớ. Cho nên ai nấy đều phẫn nộ với khả năng Lý Sương Nhan sẽ được gả cho thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái. Trong mắt bọn họ, Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là một môn phái nhỏ bé trên đà xuống dốc, nào có tư cách đặt quan hệ thông gia với Cửu Thánh Yêu Môn, chưa kể vị thủ tịch đại đệ tử này chỉ là một phế vật.Tự xem đó là một chuyện đầy nhục nhã, nên có rất nhiều nam đệ tử hận không thể bóp chết Lý Thất Dạ ngay tại chỗ.Đỗ Viễn Quang chính là một trong số đó. Hắn chỉ là một đệ tử ngoại môn của Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng do thiên phú không tệ, nên có nhiều người gọi hắn bằng cái tên Tiểu Thiên Tài. Hắn mới nhập môn được năm năm mà đã đạt tới đỉnh phong của cảnh giới Ích Cung rồi, chỉ cần qua được khảo hạch năm nay, là có thể trở thành đệ tử trọng điểm để bồi dưỡng của Cửu Thánh Yêu Môn.Đỗ Viễn Quang lại cực kỳ si mê ái mộ Thần nữ Lý Sương Nhan, bởi vì lúc hắn tham dự khảo hạch bái nhập Cửu Thánh Yêu Môn, chính nàng là người chủ trì cuộc trọn lựa đệ tử năm đó.Khi nhìn thấy Lý Sương Nhan và được nàng tuyển nhập Cửu Thánh Yêu Môn, hắn tự cho rằng nàng cũng có đôi phần yêu thích hắn.Đỗ Viễn Quang vô cùng tự tin với thiên phú của mình, hắn luôn mong một ngày nào đó có thể trở thành đạo lữ của Lý Sương Nhan, cùng nàng tu đạo.Giờ bỗng dưng lại lòi ra mối quan hệ thông gia với Tẩy Nhan Cổ Phái, điều này khiến cho Dỗ Viễn Quang dù chưa gặp mặt cũng đã thống hận Lý Thất Dạ vô cùng. Bây giờ, những lời Lý Thất Dạ thốt ra coi thường Lý Sương Nhan kia càng khiến cho Đỗ Viễn Quang cảm thấy lửa giận ngút trời.- Một phàm nhân phế vật không biết sống chết cũng dám mở miệng huênh hoang, không giáo huấn tên khốn đó một chút, e rằng hắn vẫn còn cuồng vọng không biết trời cao đất dày!Mắt Đỗ Viễn Quang long lên sòng sọc, toát ra sát ý mãnh liệt, tức tối gầm lên.

Chương 9: Giết người không chớp mắt (1)

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Thất Dạ vừa mới tỉnh dậy liền kéo Nam Hoài Nhân đi khắp Cửu Thánh Yêu Môn. Hắn muốn xem thử nơi này còn sót lại chút gì không.Nam Hoài Nhân trăm lần cũng không muốn đi. Dù Lý Thất Dạ là thằng đần hay kẻ điên, thì trực giác của hắn mách bảo rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ gây hoạ, đi chung với hắn chỉ tổ chuốc phiền phức vào thân.Chỉ là Lý Thất Dạ đã xoay người đi một mạch, mặc kệ Nam Hoài Nhân có muốn theo hay không, làm hắn đành phải đau khổ bám theo. Lần này đến chủ yếu là để khảo hạch, ngộ nhỡ Lý Thất Dạ gặp chuyện không may trước lúc đó thì hắn khó đường ăn nói.Nhưng hai người Lý Thất Dạ vừa rời đi không lâu đã bị một đám người bao vây, trong đó có cả Đỗ Viễn Quang, vốn được ca tụng là tiểu thiên tài trong đám đệ tử ngoại môn.Không chỉ mỗi Đỗ Viễn Quang, còn có thêm mười mấy đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn nữa. Những người này từ lâu đã không vừa mắt với Lý Thất Dạ, nhưng vẫn chưa có dịp giáo huấn hắn. Nay cả bọn có Đỗ Viễn Quang cầm dầu nên liền tình nguyện đi theo dạy dỗ thứ phế vật như Lý Thất Dạ một phen.- Hóa ra là Đỗ huynh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.Nam Hoài Nhân thấy bọn Đỗ Viễn Quang hùng hổ đi tới không khỏi chột dạ, nhưng hắn vẫn tươi cười chào hỏi.Đỗ Viễn Quang chỉ thoáng liếc qua Nam Hoài Nhân rồi lạnh lùng nói:- Nam Hoài Nhân, chỗ này không có việc của ngươi. Tránh sang một bên, bằng không chúng ta xử luôn cả ngươi.Lời của Đỗ Viễn Quang làm Nam Hoài Nhân biến sắc. Thế nhưng gã vốn là loại người mạnh vì gạo, bạo vì tiền nên vẫn nhịn đươc, bèn khom người, gấp gáp hỏi:- Đỗ huynh, cuối cùng là chuyện gì vậy?Đỗ Viễn Quang không buồn liếc hắn, chỉ nhìn Lý Thất Dạ một cách lạnh lẽo, đầy sát ý.Lý Thất Dạ cũng chỉ lườm lại Đỗ Viễn Quang một cái rồi bước lên, nhàn nhã nói:- Chó khôn không cản đường, không muốn làm chó thì cút qua một bên!Hắn vừa nói xong thì Nam Hoài Nhân liền biết là mọi chuyện hỏng bét rồi. Nhất là khi gã thấy ánh mắt như muốn giết người của Đỗ Viễn Quang.Một tên đệ tử tức giận quát:- Đồ không biết sống chết! Tẩy Nhan Cổ Phái các ngươi còn không có tư cách để thành một môn phái, lại còn dám nhảy nhót trước Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, xem ra là chán sống rồi. Làm con sâu cái kiến mà cũng dám vô lễ!Lý Thất Dạ định đáp lại thì bị Nam Hoài Nhân gấp gáp căn ngăn, hắn nhỏ giọng:- Thôi bỏ đi sư huynh, đừng để ý tới bọn họ làm gì. Đỗ Viễn Quang là đệ tử ngoại môn được Cửu Thánh Yêu Môn bồi dưỡng trọng điểm, cũng là đồ đệ cuối cùng của Hứa hộ pháp trong Cửu Thánh Yêu Môn. Nếu hắn qua được sát hạch năm nay sẽ lập tức trở thành đệ tử nội môn.Ý của Nam Hoài Nhân muốn nhắc nhở Lý Thất Dạ rằng, chúng ta không chọc vào nhân vật như Đỗ Viễn Quang nổi đâu, chỗ dựa của hắn là chính Hứa hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn đó. Phải biết rằng địa vị hộ pháp trong Cửu Thánh Yêu Môn còn cao hơn cả chức trưởng lão ở Tẩy Nhan Cổ Phái.Mắt Đỗ Viễn Quang loé lên hàn mang. Gã không động thủ, chỉ lạnh lùng nói:- Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta đứng đầu vương quốc Chấp Cổ Ngưu. Dù Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là một môn phái nhỏ nhưng cũng là khách mời, chúng ta sẽ không tiếp đón chậm trễ. Có điều gần đây huynh đệ chúng ta bị mất một món bảo vật.Đỗ Viễn Quang nói chậm rãi càng khiến sắc mặt Nam Hoài Nhân thêm tái nhợt. Hắn hốt hoảng:- Đỗ huynh nói vậy là có ý gì?Đỗ Viễn Quang liếc mắt:- Không có ý gì, chỉ là hai ngày nay, ngoài Tây Nhan Cổ Phái các ngươi đến đây làm khách thì không có kẻ lạ nào khác tới.Đỗ Viễn Quang rõ ràng ám chỉ kẻ trộm chính là người của Tẩy Nhan Cổ Phái. Lời nói này không chỉ ảnh hưởng một người, mà còn liên quan đến danh dự của toàn thể Tẩy Nhan Cổ Phái. Dù là người khéo léo như Nam Hoài Nhân thì nét mặt cũng trở nên cực kì khó coi.- Đỗ huynh, xin chú ý ngôn từ!Nham Hoài Nhân vốn muốn giải hoà, nhưng việc đã có quan hệ đến danh dự của môn phái thì gã sẽ không hồ đồ phụ hoạ theo.Đỗ Viễn Quang tiếp tục kinh thường liếc hai người, nói:- Chú ý ngôn từ à? Tẩy Nhan Cổ Phái lụn bại, nghèo rớt mùng tơi thì ai dám cam đoan rằng loại trộm gà bắt chó sẽ không trà trộn vào các ngươi chứ? Đại đệ tử đại diện cho các ngươi chỉ là thứ rác rưởi, nói môn phái các ngươi thu nhận trộm cướp làm đệ tử cũng không có gì lạ.Nam Hoài Nhân giận đến đỏ cả mặt. Đối với một đệ tử có tâm huyết với Tẩy Nhan Cổ Phái như hắn sẽ không cách nào nhịn được việc môn phái mình bị sỉ nhục.- Đỗ huynh, chúng ta muốn gặp Phó đường chủ của quý môn. Bất luận thế nào, các người cũng phải cho Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta một câu trả lời thỏa đáng.Việc vốn có liên hệ đến danh dự môn phái, Nam Hoài Nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua.Đỗ Viễn Quang chỉ cười khẩy một cái rồi tự tin nói:- Gặp Phó đường chủ? Nam Hoài Nhân, không phải ta không muốn chừa thể diện cho ngươi, nhưng bằng vào ngươi và tên rác rưởi này thì chưa đủ tư cách gặp mặt Phó đường chủ đâu. Hừ, Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là một phái nhỏ, còn đường chủ chúng ta đủ để phong cảnh Hào Hùng. Nếu là trưởng lão của các ngươi đến cầu còn miễn cưỡng có thể. Các ngươi thì còn lâu mới đủ tư cách, đặc biệt là tên rác rưởi này.Nói xong, Đỗ Viễn Quang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.- Không sai! Đúng vậy! Tẩy Nhan Cổ Phái tính là gì chứ, còn tên đại đệ tử rác rưởi kia nữa, đều không khác gì bùn nhão. Bọn chúng đứng đây chỉ làm bẩn cửa của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta thôi.Đám đệ tử bên người Đỗ Viễn Quang ồn ào cười nói.Nam Hoài Nhân tức đến run cầm cập. Chuyện này đối với gã, hay đối với Tẩy Nhan Cổ Phái đều vô cùng nhục nhã.Chỉ có Lý Thất bình tĩnh nhìn Đỗ Viễn Quang rồi ung dung nói:- Việc này là ý của ngươi cũng được, của đường chủ, hộ pháp các ngươi cũng chẳng sao, không quan trọng. Đỗ tiểu tử, đơn giản là ngươi yêu thích truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, hình như là nha đầu tên Lý Nhan Sương. Mặc dù ta chưa từng gặp qua tiên tử trong lòng các ngươi, nhưng các ngươi cũng quá hẹp hòi rồi. Truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, Lý Nhan Sương, muốn gả cho ta cũng chỉ là chủ ý đơn phương mà thôi. Bằng vào chút địa vị của Cửu Thánh Yêu Môn, ta cũng sẽ cân nhắc cho nữ thần của các ngươi làm tỳ nữ bên cạnh ta…- Còn cỡ như ngươi?Lý Thất Dạ liếc Đỗ Viễn Quang rồi nói tiếp:- Ngươi ngu lắm, nếu nữ thần của các ngươi có chút thiên phú thì đương nhiên sẽ không để thứ như ngươi vào mắt nàng. Lý Thất Dạ ta đã không để ý đến nàng, nhưng ngươi lại cứ ngu ngốc chạy theo giành giật nữ nhân, vậy còn không đủ tư cách. Tránh sang một bên, tìm chỗ nào mát mẻ mà ngồi đi.- Thằng súc sinh, ngươi muốn chết, bản toạ sẽ cho ngươi chết!Đỗ Viễn Quang bị Lý Thất Dạ chọc cho nổi điên quát lên, thần quang sau lưng lẫn bảo kiếm trong tay liền xuất hiện trong nháy mắt.- Đỗ Viễn Quang, ngươi muốn đánh nhau, ta sẽ phụng bồi.Thấy Lý Thất Dạ lớn mật như vậy, Nam Hoài Nhân đang ôm cục tức cũng phải thầm hô sảng khoái. Có điều Nam Hoài Nhân cũng biết Lý Thất Dạ chưa từng tu luyện nên lập tức chắn trước người hắn.- Được, Nam Hoài Nhân, bản toạ xử lý ngươi trước rồi hẵng giết thằng súc sinh này!Đỗ Viễn Quang giận đến mức hai mắt như phún lửa. Với hắn, Lý Nhan Sương là nữ thần không ai sánh được, Lý Thất Dạ lại sỉ nhục người trong mộng, còn hơn cả việc sỉ nhục hắn. Chẳng trách Đỗ Viễn Quang giận đến nổi điên!Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy Nam Hoài Nhân ra, ung dung nói:- Hoài Nhân này, đã có người muốn lấy mạng ta thì hãy để tự ta giết hắn. Ngươi đứng xem là được rồi.- Tốt! Tốt! Tốt lắm! Đỗ Viễn Quang không giận mà còn cười lớn:- Đây là chuyện đáng cười nhất ta từng nghe qua. Một tên rác rưởi chỉ biết vài món mèo quào lại lớn tiếng muốn giết tu sĩ ở cảnh giới Ích Cung như ta. Được lắm, bản toạ sẽ cho ngươi cơ hội quyết đấu!- Ha ha ha … Những đệ tử khác của Cưu Thánh Yêu Môn cười rộ lên. Cả bọn thấy tội nghiệp Lý Thất Dạ, còn có kẻ cười to, nói:- Võ kỹ đấu đạo pháp? Tẩy Nhan Cổ Phái các ngươi còn không biết những điều cơ bản nhất, lại dám cuồng vọng, vô tri. Quả thật rất đáng thương!Lý Thất Dạ cũng lười nhìn bọn chúng, chỉ bình tĩnh nói:- Cũng được, lần quyết đấu này cho mọi người chứng kiến vậy.Hắn không nói nhiều liền bước về phía sàn đấu.- Không thể!Nam Hoài Nhân bị doạ sợ, vội kéo Lý Thất Dạ lại, nói:- Sư huynh! Tuyệt đối không thể! Đỗ Viễn Quang đã tới cấp độ Kình Trụ trong cảnh giới Ích Chung! Huynh còn lâu mới là đối thủ của hắn!- Không sao, Ích Chung thôi chứ có phải Vương Hầu đâu! Mà Vương Hầu trong Cửu Thánh Yêu Môn dám chọc ta không vui thì ta cũng băm thành thịt vụn.Lý Thất Dạ cười nhạt rồi đẩy Nam Hoài Nhân ra.Nam Hoài Nhân nhất thời choáng váng. Ý nghĩ đầu tiên của hắn là sư huynh điên rồi. Lý Thất Dạ nhập môn còn chưa được mấy ngày, tâm quyết đạo pháp cơ bản nhất vẫn chưa tu luyện qua. Trong tay hắn cùng lắm chỉ có Kỳ Môn Đao pháp mà thôi.Một người chỉ tập tành võ kỹ, chưa từng tu luyện đạo pháp vốn không thể khiên chiến tu sĩ. Võ kỹ khác với đạo pháp một trời một vực, huống hồ Đỗ Viễn Quang còn là cao thủ cảnh giới Ích Chung.- Hừ, thương thay cho kẻ vô tri! Đỗ Viễn Quang sầm mặt:- Nếu ngươi muốn chết, bản toạ sẽ toàn thành cho ngươi! Ta cũng không ngại dùng đao mổ trâu giết gà!- Chỉ một chiêu của sư huynh cũng đủ giết hắn chết rồi! Mấy đệ tử đi theo Đỗ Viễn Quang phụ họa.Không chỉ có Đỗ Viễn Quang, các đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn đều nghĩ võ sĩ mà đấu với tu sĩ sao? Chỉ là đi tìm chết! Võ kỹ đối với đạo pháp không khác gì cành liễu trong gió, không làm gì được. Hơn nữa Đỗ Viễn Quang là thiên tài trẻ tuổi đạt đến cảnh giới Ích Chung, dùng một chiêu kiếm để giết loại phế vật như Lý Thất Dạ thì cũng dễ như ăn cháo.Nam Hoài Nhân vừa hồi phục tinh thần bỗng giật mình. Hắn liền xoay người đi tìm sư phụ Mạc hộ pháp của mình đến để bảo vệ Lý Thất Dạ. Hắn biết rằng nếu Lý Thất Dạ động thủ với Đỗ Viễn Quang, chắc chắn sẽ phải chết.

Chương 10: Giết người không chớp mắt (2)

Tin Lý Thất Dạ khiêu chiến Đỗ Viễn Quang được cố ý tung ra ngoài, chẳng mấy chốc đã truyền tới tai đệ tử khắp Cửu Thánh Yêu Môn.Ở Cửu Thánh Yêu Môn, Đỗ Viễn Quang cũng có chút tiếng tăm, mới nhập môn năm năm đã đạt tới cảnh giới Ích Cung nên được gọi là tiểu thiên tài. Tư chất như vậy nếu ở Tẩy Nhan Cổ Phái thì có thể coi là đại thiên tài.Dù là sư huynh, sư tỷ nhập môn trước nghe được tin này cũng kinh ngạc thốt lên:- Khiêu chiến Đỗ Viễn Quang? - Đỗ Viễn Quang chính là thân truyền đệ tử của Hứa hộ pháp. Dù thể chất Kim Lang của hắn mới chỉ đạt tới Hậu thiên nhưng cũng thuộc loại hung hãn. Tên thủ tịch đại đệ tử Tẩy Nhan Cổ Phái này đã tới cảnh giới gì?Có vài sư huynh sư tỷ mới xuất quan chưa nghe chuyện về Lý Thất Dạ nên khó tránh khỏi tò mò.- Hà, Thắng sư huynh quá lo rồi! Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là môn phái tầm thường không có cao thủ, thủ tịch đại đệ tử cũng chỉ là một tên phế vật. Phàm luân, phàm thể, phàm mệnh. Hắn bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái còn chưa được hai ngày. Nghe nói hắn chỉ luyện võ kỹ mà thôi, ngay cả đạo pháp cơ bản nhất cũng chưa luyện qua. Có đệ tử vừa cười vừa trả lời.Nghe thấy thế, đám sư huynh sư tỷ chưa biết gì về Lý Thất Dạ càng cảm thấy khó hiểu. Một võ giả khiêu chiến tu sĩ? Chán sống chắc!- Đúng là nghé con không sợ hổ, buồn thay! Có sư huynh nghe vậy lắc lắc đầu, chẳng còn hứng thú muốn xem nữa. Chuyện chẳng có gì thú vị cả, Đỗ Viễn Quang chỉ cần một kiếm là có thể giải quyết xong mọi việc.Một vài tên đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn cùng tuổi với Đỗ Viễn Quang thì lại háo hức, vừa cười vừa nói:- Đi xem Đỗ sư huynh thịt gà thôi. Người của Tẩy Nhan Cổ Phái không biết sống chết, một đám quê mùa mà cũng dám khiêu khích Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta. Đúng là muốn chết đây mà!Tin này không hiểu sao cũng truyền đến tai vài vị đường chủ, hộ pháp, có người lắc đầu nói:- Thật là hồ đồ.Có hộ pháp lại nghĩ khác, lạnh nhạt nói:- Nói không chừng chuyện này là chuyện tốt. Giết một tên phế vật cũng chẳng phải chuyện gì hay ho nhưng tiểu bối Tẩy Nhan Cổ Phái ngu ngốc dám khiêu khích Cửu Thánh Yêu Môn đó chính là muốn làm nhục chúng ta. Dù chúng ta làm lớn chuyện thì bọn chúng cũng phải đến chuộc người bồi tội.Lời này khiến vài hộ pháp, đường chủ nhíu mày, Tẩy Nhan Cổ Phái tuy xuống dốc nhưng nó chính là Tiên Môn Đế Thống. Tương truyền Tẩy Nhan Cổ Phái còn nắm giữ tiên pháp đế công, truyền thừa của Minh Nhân Tiên Đế, không biết có bao nhiêu người thèm thuồng nhìn chằm chằm như hổ đói.Cửu Thánh Yêu Môn hiện nay chỉ cần hộ pháp xuất thủ cũng đủ để đoạt đế thuật từ tay Tẩy Nhan Cổ Phái. Chỉ có điều Yêu Hoàng của Cửu Thánh Yêu Môn chưa bao giờ bày tỏ thái độ về chuyện này, trưởng lão trong môn cũng giữ im lặng. Nếu không chỉ cần Yêu Hoàng ra lệnh, ngay lập tức sẽ có người động thủ cướp lấy đế thuật ngay, đừng nói đến chuyện hỏi han lôi thôi.Ngay khi cao tầng Cửu Thánh Yêu Môn còn đang suy tư thì Lý Thất Dạ đã đứng trên Đấu trường. Có không ít đệ tử trẻ tuổi của Cửu Thánh Yêu Môn xúm lại hò hét góp vui.Đối với đám đệ tử trẻ tuổi Cửu Thánh Yêu Môn mà nói thì việc giết tên phế vật Lý Thất Dạ là chuyện chẳng có gì hay ho. Chẳng qua bọn họ hiếu kì muốn biết Đỗ Viễn Quang sẽ hành hạ Lý Thất Dạ kiểu nào thôi.Khi Đỗ Viễn Quang bước vào Đấu trường, có đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn hét to:- Đỗ sư huynh, một kiếm chém rớt đầu hắn.Có tên đệ tử khác la lên:- Một kiếm thì lợi cho hắn quá. Dám nhục mạ Lý sư tỷ, vũ nhục Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, nhất định phải xẻo từng miếng thịt trên người hắn.Những người ái mộ Lý Nhan Sương nghe những Lý Thất Dạ nói chỉ hận không thể chém hắn thành vạn mảnh.- Xúc phạm người của Cửu Thánh Yêu Môn ta tất phải chết. Đỗ sư đệ, đừng vội giết hắn, trước hãy chém tay chân của hắn, bắt Tẩy Nhan Cổ Phái đến chuộc người. Để cho cả Đại Trung Vực, thậm chí cả Đế Cương đều biết, đối địch với Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta sẽ có kết cục thảm hại thế nào.Một sư huynh khác mở miệng nói.Chỉ trong chốc lát, đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn kêu gào ầm ĩ, trong mắt bọn chúng, Lý Thất Dạ chẳng qua chỉ là cá nằm trên thớt, tuỳ ý mặc cho Đỗ Viễn Quang chém giết.Giữa Đấu trường, Lý Thất Dạ thoáng nhìn Đỗ Viễn Quang rồi nói:- Đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi chỉ được mẽ ngoài hả? Chỉ giỏi võ mồm thôi sao?- Súc sinh ngu ngốc, chỉ cần một kiếm ta sẽ khiến ngươi đầu lìa khỏi xác.Mặt Đỗ Viễn Quang lạnh tanh, nhếch miệng nói.Lý Thất Dạ cũng chẳng để ý, thản nhiên đáp lời:- Muốn đánh thì nhanh lên, lãng phí thời gian quá!Nói xong hắn tay trái cầm chặt đoản đao, nhắm Đỗ Viễn Quang nói:- Ra tay đi.- Chết đi.Đỗ Viễn Quang bị Lý Thất Dạ xúc phạm thì giận run, hắn đường đường là tiểu thiên tài vậy mà hôm nay lại bị một võ giả khinh thường? Trong cơn cuồng nộ, một kiếm phá không đánh tới. Kiếm nhanh như chớp, sắc bén bá đạo đâm thẳng vào tim Lý Thất Dạ. Kiếm này mang theo sự phẫn nộ vô tận của Đỗ Viễn Quang.Lý Thất Dạ không lùi mà tiến, bước lên một bước, đao ở tay trái như linh xà uốn lượn, chớp mắt đã đánh trượt trường kiếm qua một bên.Chỉ nghe phập một tiếng, hoa lửa bắn ra tung toé, kiếm của Đỗ Viễn Quang dù không đâm trúng tim Lý Thất Dạ nhưng cũng đã xuyên qua vai trái hắn.- Giun dế...Đỗ Viễn Quang nhếch mép cười, ngay sau đó hắn kinh ngạc phát hiện khi kiếm của mình đâm vào vai trái Lý Thất Dạ thì tay phải đối phương chợt động. Trong chớp mắt, ngay cả Đỗ Viễn Quang cũng không thể nào thấy đao trên tay Lý Thất Dạ đã chém ra như thế nào.- Tốt...Một đao này quá nhanh, huyền ảo không gì sánh được, không thể nào nhìn ra đường đao. Mà đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn khi nhìn thấy kiếm của Đỗ Viễn Quang đâm trúng Lý Thất Dạ thì la hét um xùm.Đúng lúc này, máu từ cổ họng của Đỗ Viễn Quang trào ra, cả người hắn đổ về phía sau. Lý Thất Dạ vô cùng tàn nhẫn, chỉ trong tích tắc hai thanh kỳ môn đao đã rời tay bay tới.- Kiếm hạ lưu nhân...Vào lúc trường kiếm Đỗ Viễn Quang đâm thủng vai trái Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp rốt cuộc cũng chạy tới. Mạc hộ pháp từ xa thấy vai trái Lý Thất Dạ bị đâm thủng thì vội quát to một tiếng."Phập... Phập..." Nhưng đã quá muộn. Trong tích tắc thân thể Đỗ Viễn Quang ngã xuống, hai thanh đoản đao giao nhau đầy huyền ảo, nháy mắt đã xuyên qua cơ thể Đỗ Viễn Quang. Đến khi Đỗ Viễn Quang ập xuống đất, cả người hắn đã bị cắt thành năm khối, máu tươi lênh láng...- Hạ thủ lưu tình...Mạc hộ pháp chạy tới muốn cứu người, nhưng vừa đến nơi thì tất cả đã im bặt.Đôi mắt Đỗ Viễn Quang trợn trừng, đến lúc chết hắn cũng không biết mình đã chết thế nào. Làm sao hắn có thể biết Kỳ Môn Đao của Lý Thất Dạ chính là đao pháp mà Minh Nhân Tiên Đế truyền lại, dù Minh Nhân Tiên Đế chỉ tiện tay chau chuốt lại cũng đáng sợ không gì sánh kịp. Vũ kỹ của Tiên Đế được mài rũa đáng sợ đến bậc nào? Dù không thể sánh với Đế thuật, thì cũng không phải thứ mà các đạo pháp tầm thường khác có thể sánh được.Đáng sợ hơn, Lý Thất Dạ còn nắm rõ sự huyền ảo của bộ đao pháp này. Từ vạn cổ đến nay, ngoại trừ Minh Nhân Tiên Đế, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới hiểu thấu tới mức đó. Phải biết rằng nếu tu luyện đao pháp này đến cảnh giới lư hỏa thuần thanh thì có thể chém cả Vương Hầu.Đỗ Viễn Quang lâm trận khinh thường, làm sao có thể tránh nổi đao pháp huyền ảo vô song bậc này. Một đao trí mạng, đây là kết quả mà Lý Thất Dạ phải đổi bằng một kiếm xuyên vai.Trong phút chốc, toàn trường lặng ngắt như tờ, không còn bất cứ tiếng cười nói nào, tất cả vẫn đang sững sờ.Nam Hoài Nhân há hốc mồm, hắn chạy tới chính là muốn cứu Lý Thất Dạ. Nhưng ngay cả hắn cũng không thể ngờ, Lý Thất Dạ lại chỉ bằng một đao đã phanh thây Đỗ Viễn Quang. Vũ kỹ giết tu sĩ, đây là chuyện không thể, trừ phi Lý Thất Dạ là cao thủ. Nhưng Lý Thất Dạ không phải là cao thủ, nên chuyện này không có khả năng xảy ra.Lúc này Lý Thất Dạ đang từ từ rút thần kiếm ra khỏi vai. Tiếng mũi kiếm mài vào xương vô cùng chói tai vậy mà Lý Thất Dạ không nhíu mày lấy một cái. Bởi đau đớn hơn nữa hắn cũng đã trải qua rồi, chút nhức nhối này nào có sá gì.Thần kiếm rút ra, tiên huyết phún trào, Lý Thất Dạ tiện tay ném thanh kiếm đi rồi bước ra ngoài, thoáng nhìn mọi người, tiếc nuối nói:- Xem ra đao pháp của ta còn thiếu chút hỏa hầu, phải đổi một kiếm lấy chút giáo huấn.Nam Hoài Nhân há hốc mồm, một lúc lâu sau vẫn không thể khép lại được làm hắn sái cả quai hàm. Một đao phanh thây Đỗ Viễn Quang mà còn tiếc nuối, đây là chuyện quái quỉ gì vậy? Chuyện này, chuyện này quả thực quá sức tưởng tượng của hắn.Về phía các đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn xung quanh, tất cả đều chết lặng, nhất thời chưa thể hoàn hồn. Đỗ Viễn Quang trong đám đệ tử chính là tiểu thiên tài, chính là cao thủ cảnh giới Ích Cung vậy mà lại bị đối phương một đao phanh thây. Cảnh tượng kích thích ấy khiến bọn họ không có cách nào bình tĩnh được.Mãi một lúc sau, Mạc hộ pháp là người đầu tiên tỉnh lại. Hắn lập tức xuất thủ cầm máu cho Lý Thất Dạ, sau đó trầm giọng nói:- Chúng ta đi.Nói xong ôn ta kéo Lý Thất Dạ xoay người rời đi.Nam Hoài Nhân bình tĩnh lại, cũng không dám ở lâu, lập tức nối gót sư phụ.Mạc hộ pháp mang theo Lý Thất Dạ chạy về tới tiểu viện, vừa tới nơi không nói không rằng ngồi đờ ra. Lúc này ông ta chẳng còn tâm trí mà nghĩ xem Lý Thất Dạ đã giết Đỗ Viễn Quang như thế nào, ông ta đang vì chuyện giết chết đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn mà cảm thấy lo lắng, đây chính là đại họa.Nam Hoài Nhân hoàn hồn lập tức rắc kim sang dược rồi băng bó kỹ vết thương cho Lý Thất Dạ.- Điều này, điều này không thể nào. Kỳ Môn Đao chỉ là võ kỹ phổ thông, sao có thể giết chết cao thủ cảnh giới Ích Cung?Lúc băng bó cho Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân vẫn chưa thôi nghĩ về chuyện đó.Thực tế trước đây Nam Hoài Nhân đã từng xem qua Kỳ Môn Đao nhưng thấy đây chẳng qua chỉ là võ kỹ nên hắn chẳng thèm luyện.- Chỉ bởi vì ngươi không hiểu được thôi.Lý Thất Dạ nằm trên ghế, hài lòng khẽ nói. Đương nhiên, hiện tại Kỳ Môn Đao của Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn còn khiếm khuyết, đao pháp hoàn chỉnh cùng tất cả ý nghĩa sâu xa vẫn đang ở trong đầu hắn.Nếu là trước đây Lý Thất Dạ nói vậy, Nam Hoài Nhân nhất định cho rằng hắn bị điên, chỉ nói lung tung cho sướng mồm.

Chương 11: Là ta ngang ngược, ương ngạnh (1)

Nam Hoài Nhân tuy rằng không phải là thiên tài, nhưng cũng có tư chất, nếu không hắn cũng không thể trở thành một đường sứ. Hắn đã từng đọc qua “Kỳ Môn đao”, trong mắt hắn, loại đao thuật này chẳng qua chỉ là một loại võ kỹ bình thường, thế nhưng ngày hôm nay, chiêu thức này nằm trong tay Lý Thất Dạ lại có lực lượng kinh khủng.Lý Thất Dạ nói vậy khiến Nam Hoài Nhân cũng không thể tin hoàn toàn, nhưng lại được tận mắt chứng kiến, hắn nhịn không được hỏi: - Võ kỹ có mạnh thế nào cũng không thể sánh được với đạo pháp, võ kỹ chẳng qua là nhánh con của nó mà thôi.Thật ra đến tận giờ, hắn vẫn chưa hoàn toàn tin Lý Thất Dạ có thể dùng Kỳ Môn Đao giết chết được tu sĩ có cảnh giới như Đỗ Viễn quang. Nhưng rõ ràng rằng, hắn đã tận mắt chứng kiến sự việc!Chuyện Nam Hoài Nhân không tin, Lý Thất Dạ cũng không giải thích thêm điều gì, nói một cách từ tốn: - Cái này còn phải xem là võ kỹ và đạo pháp của ai!Nam Hoài Nhân đương nhiên không thể biết, mặc dù Kỳ Môn đao thuật sinh ra ở thế giới bình thường, nhưng về sau đã được Minh Nhân Tiên Đế chỉnh sửa. Nên dù loại đao kỹ này không thể so sánh với Đế thuật nhưng sẽ dư sức đối phó với các loại đạo pháp bình thường khác.Nam Hoài Nhân kinh ngạc, nếu lúc trước hắn cho rằng Lý Thất Dạ vô tri cuồng vọng thì bây giờ, khi cân nhắc lại, thấy Lý Thất Dạ vốn không phải loại người như vậy, hành động lơ đãng kia đủ để nói rõ hắn đã tính toán từ trước, nắm chắc thắng lợi trong tay.Nam Hoài Nhân nhìn Lý Thất Dạ một cách kỳ quái, bản thân hắn vốn là loại người mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tinh ranh khôn khéo, có một chút khả năng nhìn sắc mặt mà đoán tâm tư người khác. Nhưng một Lý Thất Dạ trước mắt chỉ mới mười ba tuổi này, lại khiến hắn nhất thời nhìn không thấu.Mười ba tuổi, số tuổi này ở Tẩy Nhan cổ phái chẳng qua là đệ tử mới nhập môn không bao lâu, thường sẽ dễ bị xúc động. Nhưng Lý Thất Dạ lại mang đến cho người khác thứ cảm giác thâm sâu như biển lớn, trầm tĩnh như nước lặng, rất khó diễn tả thành lời.Vài ngày trước, Lý Thất Dạ còn cầm Tẩy Nhan cổ lệnh yêu sách trở thành thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái, chỉ riêng việc hắn có Phàm mệnh, Phàm luân, Phàm thể, đừng nói là sáu đại trưởng lão, ngay cả Nam Hoài Nhân cũng nghĩ rằng Lý Thất Dạ không có tiền đồ.Lúc mới tiếp xúc, hắn thậm chí còn cảm thấy Lý Thất Dạ như có bệnh tâm thần, còn thêm cả tính tình cuồng vọng tự đại, vô tri vô úy. Nhưng mấy ngày nay tiếp xúc với Lý Thất Dạ, hiện giờ hắn mới hiểu những chuyện hắn xem là cuồng vọng vô tri thì lại là điều đương nhiên đối với Lý Thất Dạ!Lúc Nam Hoài Nhân còn đang kinh ngạc khó hiểu, thì sư phụ của hắn, Mạc hộ pháp lại đang phiền muộn không nói được thành lời, giết đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn, lại là Đỗ Viễn Quang rất được Hứa hộ pháp coi trọng, chuyện này nhất định sẽ đưa đến tai họa ngập đầu cho Tẩy Nhan Cổ Phái!- Họa lớn rồi!Mạc hộ pháp vô sách vô kế, nói: - Chuyện khảo hạch coi như thôi đi, chúng ta trở về tông môn!Lúc này, ba người bọn họ ở Cửu Thánh Yêu Môn nhưng cũng chẳng khác gì đang ở trong đầm rồng hang hổ!Ba người bọn họ vốn không có cách chống lại loại quái vật khổng lồ giống như Cửu Thánh Yêu Môn, lúc này trong đầu Mạc hộ pháp chỉ có một ý nghĩ duy nhất là: trốn! Trốn khỏi Cửu Thánh Yêu Môn, chạy về Tẩy Nhan Cổ Phái.- Chỉ là việc nhỏ, sao phải chạy.Lý Thất Dạ với tư cách là đương sự thì lại bình chân như vại, nằm dài trên ghế, chậm rãi nói: - Đối với ra, không có nơi nào an toàn hơn Cửu Thánh Yêu Môn cả.Mạc hộ pháp trợn mắt nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri như vậy khiến hắn muốn tát mấy cái, nhưng mà tai vạ sắp đến, hắn chẳng còn tâm tình hứng thú gì để giáo huấn Lý Thất Dạ cả!- Ngươi thì biết cái gì!Ngay cả loại người kiệm lời như Mạc hộ pháp cũng nhịn không nổi mà mắng: - Ngươi nghĩ mình may mắn giết được Đỗ Viễn Quang là thành vô địch thiên hạ rồi hả! Ngươi chưa biết được sự cường đại của Cửu Thánh Yêu môn đâu! Đừng nói đến trưởng lão, Yêu Hoàng, chỉ cần một vị hộ pháp thôi đã đủ sức đối kháng với sáu đại trưởng lão của chúng ta! Cửu Thánh Yêu Môn muốn giết chúng ta còn dễ hơn bóp chết một con kiến!Lời này cũng chỉ nói lên tình hình thực tế, sáu đại trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái nếu như đặt ở trong thượng quốc chỉ là nhân vật được phong Hào Hùng, tương đương với hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn mà thôi. Chứ chưa nói tới trưởng lão của bọn hắn. Còn Yêu Hoàng của Cửu Thánh Yêu Môn ư, hắn là người đã sáng tạo ra kỳ tích không gì sánh được trong ba vạn năm qua! Theo truyền thuyết, thực lực của Luân Nhật Yêu Hoàng sâu không lường được!- Mạc hộ pháp không cần sợ.Lý Thất Dạ bình thản nói: - Chỉ là Cửu Thánh Yêu Môn mà thôi, nếu đang ở bên ngoài có lẽ ta sẽ hơi lo lắng một chút, nhưng bây giờ thì ngược lại, để xem ai bóp chết ai! Hào Hùng Vương Hầu, sao đủ thành đạo!Lý Thất Dạ nói chuyện ngông cuồng, làm cho Mạc hộ pháp cực kỳ tức giận, sáu đại trưởng lão của Tẩy Nhan cổ phái cũng chỉ được phong làm Hào Hùng mà bây giờ lại có một tên nhóc con vừa bái nhập môn hạ, không biết gì về đạo pháp cũng dám nói Hào Hùng Vương Hầu sao đủ thành đạo.- Ngươi... Mạc hộ pháp rất muốn tát cho thằng nhó này một tát.Đúng lúc đó, có âm thanh vang lên bên ngoài! Nam Hoài Nhân biến sắc, vội vàng lao ra xem xét nhưng lại chạy về rất nhânh, thất thanh nói: "Không tốt, tiểu viện đã bị đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn phong tỏa!"Mạc hộ pháp cũng biến sắc theo, nhanh chóng đứng lên, vừa lúc có mấy người đi vào, dẫn đầu là vị Phó đường chủ kia, vẻ mặt lúc này của hắn vô cùng khó coi.- Phó huynh, chuyện này chỉ là chút hiểu lầm mà thôi.Nhìn thấy Phó đường chủ mang bộ mặt lạnh lùng đi đến, Mạc hộ pháp biết rõ chạy trời không khỏi nắng rồi, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt đưa chân mà nghênh đón.- Hiểu lầm? Vậy thì hãy giải thích cho Từ sư điệt của chúng ta đi!Phó đường chủ khẽ hừ lạnh, nghiêng người qua, một thanh niên bước ra bên cạnh hắn.Người thanh niên này mặc áo màu vàng kim, trên thân lập lòe huyết khí, sau đầu tỏa ra ánh sáng vàng mờ ảo, người này chỉ mới hai mươi tuổi nhưng khí tức kinh người.Vừa thấy hắn, Mạc hộ pháp không khỏi rùng mình, thanh niên trước mắt chỉ sợ đã đạt đến cảnh giới Chân Mệnh! Trẻ như vậy mà đã tới cảnh giới này, đúng thật khó lường, nhớ năm đó, hắn phải mất năm sáu mươi năm mới được như vậy!- Đây chính là Từ Huy sư điệt, đại đệ tử của Hứa hộ pháp! Đỗ Viễn Quang sắp sửa bái nhập môn hạ của Hứa hộ pháp mà bây giờ lại chết thảm, Từ sư điệt muốn đòi lại công bằng!Phó đường chủ lạnh lùng nói.Từ Huy vừa đứng dậy, đồng tử đã phát ra kim mang lập lòe, khí thế kinh người, giống như một thanh kiếm vừa tuốt khỏi vỏ, khí tức rất bạo ngược, như muốn ăn tươi nuốt sống người khác.Từ Huy đương nhiên mạnh hơn Đỗ Viễn Quang rất nhiều, cho dù hắn chưa được xem là thiên tài tuyệt thế nhưng trong Cửu Thánh Yêu Môn cũng là một đệ tử rất có thành tựu, đã có thể tự mình đảm đương sự vụ.- Giết người phải đền mạng, nợ máu thì trả bằng máu, chuyện này không cần nói nhiều!Từ Huy nói lạnh băng, ánh mắt như một con hung thú, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tưởng như muốn xé nát Lý Thất Dạ thành nhiều mảnh.Mạc hộ pháp vội vàng hòa giải: - Từ đạo hữu, trong chuyện này là có hiểu lầm, đệ tử của tông môn ta không phải cố ý muốn giết Đỗ hiền chất, chỉ là do nhất thời bất cẩn. - Giết người thì đền mạng! Từ Huy uy nghiêm nói: - Không thương lượng gì cả, Tẩy Nhan Cổ Phái các ngươi lập tức giao ra tội phạm, đừng tiếp tục phạm sai lầm. Nếu không thì là do Tẩy Nhan cổ phái các ngươi tự tìm đường chết, cẩn thận đưa tới họa diệt môn!Từ Huy chẳng qua chỉ là một đệ tử đời thứ ba mà thôi, Mạc hộ pháp dù gì cũng là cùng cấp bậc với Phó đường chủ. Luận chức vị thì lại cùng cấp với sư phụ của hắn là Hứa hộ pháp, vậy mà chỉ một đệ tử đời thứ ba cũng dám hùng hổ hăm dọa.Thêm nữa, Mạc hộ pháp thân là hộ pháp của môn phái, đương nhiên không thể để cho đệ tử trong môn phái bị người khác xâu xé! Vì vậy, hắn đổi sắc mặt, trầm giọng nói: - Từ sư điệt, đúng hay sai còn cần phải xét xử công bằng.- Xét xử?Từ Huy cười lạnh lẽo: - Ở Cửu Thánh Yêu Môn không có xét xử, dám giết đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn chỉ có thể dùng cái chết tạ tội!- Khó trách —— Ngay lúc đó, Lý Thất Dạ chậm rãi đứng lên, ung dung bước ra, liếc Từ Huy một cái: - Khó trách Cửu Thánh Yêu môn chướng khí mù mịt, nguyên lại là bởi loại người ngu xuẩn như ngươi!Lý Thất Dạ vừa nói xong, cả Nam Hoài Nhân và Mạc hộ pháp lập tức nghẹn lời, Nam Hoài Nhân không ngừng gào thét trong lòng, lão tổ tông của ta ơi, ngươi nói ít một hai câu thì chết à, ngươi chỉ thẳng vào mặt Từ Huy chửi hắn ngu xuẩn chẳng phải là đổ dầu vào lửa sao?- Chỉ riêng lời nói vừa rồi của ngươi cũng đủ để cho ngươi chết một ngàn lần!Từ Huy giận ngút trời, sát ý dâng lên, chưa nói xong chộp một tay tới Lý Thất Dạ!Bản thân Mạc hộ pháp là hộ pháp của Tẩy Nhan Cổ Phái, đương nhiên không thể để cho Từ Huy lộng hành được, hắn bước một bước dài, vươn một tay giữ chặt lấy bàn tay của Từ Huy.- Mạc hộ pháp, ngươi đừng tiếp tục sai phạm! Lúc này, Phó đường chủ đứng một bên lạnh lùng nói, toàn thân hắn lấp lóe hào quang, tiến lên một bước, ngăn lại Mạc hộ pháp, khí tức của hắn ép cho Mạc hộ pháp thở không nổi.Mạc hộ pháp biến sắc, thực lực của Phó đường chủ được phong Hào Hùng này, mạnh hơn hắn nhiều lắm, trừ phi là có trưởng lão ra tay, nếu không Tẩy Nhan Cổ Phái bọn họ, không có một đường lui nào.- Phó đường chủ, chẳng lẽ đây là đạo đãi khách của Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi hay sao?Mạc hộ pháp không có khả năng nhượng bộ! Mặc kê Mạc hộ pháp bình thường là người như thế nào, nhưng ít nhất lúc đứng trước mặt địch nhân, hắn tuyệt đối là một ngươi ưa bao che khuyết điểm!Phó đường chủ lạnh lùng: - Nếu như ngươi giao ra tội phạm, ngươi vẫn là khách quý của Cửu Thánh Yêu Môn! Còn nếu Mạc hộ pháp tự cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái các ngươi đủ sức làm địch thủ của Cửu Thánh Yêu Môn, dám tiếp tục bao che tội phạm thì chỉ e không chỉ bản thân Mạc hộ pháp ngươi khó toàn mạng, mà ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái cũng sẽ gặp họa diệt môn!"- Họa diệt môn?Lý Thất Dạ bị gạt sang một bên ngay lúc này cười nhạt, nói: - Cửu Thánh Yêu môn quá tự đại rồi, nếu phải diệt môn, cũng là Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi!Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân nhịn không nổi trợn mắt trừng Lý Thất Dạ, họa chết người ập tới rồi mà hắn còn ở đó ăn nói ngông cuồng.

Chương 12: Là ta ngang ngược, ương ngạnh (2)

Một người chỉ vừa mới tới Cửu Thánh Yêu Môn chưa được vài ngày đã mở miệng đòi diệt môn phái của người ta, đúng là điên rồ. Nam Hoài Nhân vừa rồi còn cảm thấy Lý Thất Dạ có chút cao thâm khó lường, nhưng lúc này, hắn lại thấy y thật cuồng vọng vô tri khiến người ta tức lộn ruột. Lý Thất Dạ vốn chẳng muốn nhìn Phó đường chủ và Từ Huy thêm chút nào nữa, bước ra ngoài, tựa như đang đi dạo giữa chốn không người, nói:- Không cần biết hiện tại ai là chủ nhân của Cửu Thánh Yêu Môn. Yêu Hoàng cũng được mà Chân Nhân cũng thế. Các ngươi muốn quy củ thì cứ theo quy củ, không muốn theo thì không theo, ta đều tiếp hết. Hôm nay, ở đây, ta sẽ đồ sát Cửu Thánh Yêu Môn, tiễn các ngươi xuống gặp lão đầu gà.- Giỏi! Giỏi! Thật hay cho một thằng nhóc vô tri. Nay bổn tọa trước sẽ rút gân, sau sẽ lột da ngươi xem ngươi diệt Cửu Thánh Yêu Môn của ta bằng cách nào.Từ Huy giận quá hóa cười, đây là chuyện buồn cười nhất trong đời hắn từng nghe. Loại người cuồng vọng và vô tri đến thế này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.Lúc này đây, Mạc hộ pháp với Nam Hoài Nhân đều vô cùng xấu hổ, hận không thể tự đào lỗ mà chui xuống. Lý Thất Dạ chưa từng luyện qua thứ đạo pháp nào, lại dám cao giọng đòi diệt Cửu Thánh Yêu Môn, thế này đúng là quá ngu xuẩn rồi. Hiện nay, Cửu Thánh Yêu Môn là một môn phái cực hùng mạnh ở Đại Trung Vực, nắm giữ cả một Cương Quốc rộng lớn, có mấy người có thể đồ sát bọn họ đây?Lý Thất Dạ không quan tâm gì đến những lời Từ Huy nói, cũng chẳng thèm liếc nhìn hắn, cứ thế ung dung bước ra ngoài. Từ Huy tức đến ói máu vì sự ngông cuồng của Lý Thất Dạ, phẫn nộ quát lên: - Súc sinh! Chết đi!Vừa dứt lời, kiếm của hắn cũng vừa chém về phía Lý Thất Dạ.- Dừng tay!Đúng lúc này, một giọng nói hùng hồn như tiếng sấm vang lên giữa trời không của Cửu Thánh Yêu Môn, uy nghiêm đến vô cùng. Tiếng sấm rền vang khiến cho lòng người không thể nào chống cự.Âm thanh ấy, dù là Từ Huy hay Phó đường chủ cũng không kìm được lòng mình mà run lên, chân tay mềm nhũn.- Đại trưởng lão.Phó đường chủ nghe thấy tiếng nói, sợ run cả người. Không ngờ loại chuyện nhỏ nhặt này cũng có thể kinh động đến chỗ của trưởng lão. - Quyết đấu công bằng, bị giết, chỉ có thể tự trách bản thân học nghệ không thông. Giọng nói của trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn ầm vang trên bầu trời. Sự việc này khiến rất nhiều đệ tử, thậm chí là hộ pháp, đường chủ thuộc cao tầng của Cửu Thánh Yêu Môn đều phải chấn động. Việc nhỏ như vậy, lại có thể kinh động trưởng lão, đúng là không bình thường. Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân cũng run rẩy trong lòng. Đây chính là Đại trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn. Theo truyền thuyết thì vị này là một Chân Nhân. Mấy năm gần đây, Tẩy Nhan Cổ Phái không ngừng qua lại với môn phái này, thậm chí ngay cả chưởng môn cũng đích thân tới bái phỏng Cửu Thánh Yêu Môn. Chỉ là trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái khó có thể gặp được các trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn, chứ đừng nói tới Đại trưởng lão hay là Luân Nhật Yêu Hoàng.Chuyện ngày hôm nay lại có thể đánh động tới Vân trưởng lão, thủ tịch Đại trưởng lão. Chắc chắn có mang hàm nghĩa khác. - Quan hệ thông gia giữa Cửu Thánh Yêu Môn và Tẩy Nhan Cổ Phái chính là môn quy.Đại trưởng lão không nhắc một lời tới chuyện của Đỗ Viễn Quang, âm thanh cuồn cuộn như sấm động ấy lại vang lên:- Có điều, hôn nhân đại sự không phải là trò đùa. Tẩy Nhan Cổ Phái muốn lấy truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, cũng phải chứng tỏ bản thân đủ thực lực mới được!Nghe xong lời của Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ bình thản nói: - Cuối cùng, Cửu Thánh Yêu Môn cũng có người dám ra mặt chịu trách nhiệm. Tất nhiên, nếu các ngươi tuân theo quy củ thì ta cũng sẽ làm theo quy củ. Không phải là muốn kiểm tra ta sao? Được, ta tiếp nhận. Chọn ngày không bằng gặp ngày, tiến hành hôm nay luôn đi. Có cưới truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn hay không là việc của ta, nhưng ai dám khinh thường ta thì ta phải dạy dỗ hắn một chút mới được. Nói xong, hắn liền đi ra ngoài.Lý Thất Dạ ăn nói kiêu ngạo như vậy, ngay cả Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều muốn quỳ xuống mà lạy hắn đừng có mặt dày khoác lác nữa, cứ tiếp tục như thế thì da mặt có dày mấy cũng rách mất. Hai người bọn hắn đều hận không thể đào cái lỗ mà chui xuống. Quá mất mặt.Đến lúc này, hai người đều cảm thấy hết sức ân hận vì đã tiếp nhận việc này. Khó khăn lắm mới được Đại trưởng lão ra mặt hòa giải trận phong ba mang tên Đỗ Viễn Quang. Đổi lại là người khác thì đã nhân cơ hội này mà leo xuống, từ chuyện to hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tạo mối quan hệ tốt với Cửu Thánh Yêu Môn rồi, cho dù không lấy được Lý Sương Nhan cũng không sao.Đằng này Lý Thất Dạ lại còn mặt dày đòi giáo huấn người ta, đúng là không tự lượng sức. Cả Mạc hộ pháp lẫn Nam Hoài Nhân đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá sức cuồng ngạo.- Vậy chọn hôm nay!Sau khi Đại trưởng lão truyền xong lời vàng ý ngọc đó thì không còn bất kỳ âm thanh nào vang lên nữa.Từ Huy giận run người. Lý Thất Dạ hống hách ngang ngược, kiêu căng ngạo mạn như vậy. Hắn hận không thể chém chết Lý Thất Dạ. Dám khiêu khích, xem thường hắn, hắn hận không thể chặt tay chặt chân của Lý Thất Dạ khiến cho y sống không bằng chết. Nhưng hắn không dám kháng lại phân phó của Đại trưởng lão.- Bổn tọa chờ ngươi! Nhất định sẽ làm cho ngươi muốn chết không được, muốn sống cũng không xong. Từ Huy căm giận nói rồi dẫn người rời đi. - Đúng là không biết trời cao đất dày.Sau khi Phó đường chủ dẫn người bỏ đi, Mạc hộ pháp nói gì cũng không cho Lý Thất Dạ ra ngoài nữa. Lúc này, ông ta cũng chẳng quản thân phận hộ pháp gì, cứ thế túm lấy Lý Thất Dạ lôi về. - Mạc hộ pháp, thật phải lo sợ đến thế sao?Lý Thất Dạ sau khi bất đắc dĩ bị lôi về nội viện, liền đẩy hai tay của Mạc hộ pháp ra, hỏi.Mạc hộ pháp giận run, trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ, hận không thể đập cho hắn một trận, nhưng vì đợt khảo hạch tiếp sau đây đành phải nén nhịn xuống, tức giận nói:- Đồ ngu ngốc. Ngươi đúng là tự tìm đường chết. Có muốn tự sát đi nữa cũng đừng có kéo Tẩy Nhan Cổ Phái xuống chôn cùng. - Mạc hộ pháp nghiêm trọng hóa lên rồi, chỉ là một việc nhỏ mà thôi.Lý Thất Dạ bình thản trả lời, hắn vốn coi chuyện vừa rồi chăng to tát gì.Mạc hộ pháp không kìm nén nổi nữa, run rẩy nói: - Ngươi... Ngươi... Ngươi...Ông ta “ngươi” một hồi lâu, nghẹn không thốt ra lời. Đây là bị Lý Thất Dạ làm cho tức đến không thở nổi nữa.Nam Hoài Nhân cũng không nói được gì. Hắn thấy rằng Lý Thất Dạ bị điên rồi, ngông cuồng đến mức này đúng là hết thuốc chữa. Chỉ muốn tới tát cho Lý Thất Dạ một cái. Hắn ai oán nói:- Sư huynh à, ngươi có biết hiện nay Cửu Thánh Yêu Môn mạnh tới mức nào không? Không ít hộ pháp của bọn hắn đều có tư cách để phong Vương Hầu. Chứ đừng nói là trưởng lão với Luân Nhật Yêu Hoàng. Luân Nhật Yêu Hoàng chỉ dùng một tay thôi cũng đã đủ hóa kiếp Tẩy Nhan Cổ Phái của chúng ta đó. - Vừa rồi lúc Đại trưởng lão của người ta lên tiếng hóa giải chuyện Đỗ Viễn Quang thì đáng lẽ ngươi nên nương theo đó mà leo xuống. Cưới được công chúa của Cửu Thánh Yêu Môn hay không chỉ là chuyện nhỏ, nếu có thể xây dựng quan hệ với trưởng lão của họ thì không chỉ tốt cho bản thân ngươi mà ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái cũng được lợi. Ngươi cũng có thể nhờ chuyện này mà lập được công lớn. Nam Hoài Nhân khôn khéo phân tích lợi hại trong đó cho Lý Thất Dạ. - Thì sao? Chuyện đã vậy rồi! Với lại ta cũng thích dùng nắm đấm để giải quyết hơn. Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.Tất nhiên, Lý Thất Dạ không thể nói ra bí mật của hắn được. Nếu như Cửu Thánh Yêu Môn không tuân theo quy củ để làm việc, hắn sẽ nhân cơ hội này để khơi mào nội tình bên trong của Cửu Thánh Yêu Môn. Tuy rằng năm đó hắn đã đồng ý với Cửu Thánh Đại Hiền nhưng nếu đời sau của y lại không biết người biết ta, Lý Thất Dạ cũng sẽ vui lòng thanh trừ giùm. Cũng nhân đó mượn luôn nội tình của Cửu Thánh Yêu Môn luôn. Nam Hoài Nhân khinh khi liếc Lý Thất Dạ, không muốn nói tiếp, cảm giác như là đàn gảy tai trâu. Lý Thất Dạ vô dụng, đần như vậy hắn cũng không muốn xen vào nữa, chỉ tốn nước miếng mà thôi.Nam Hoài Nhân thầm khinh trong lòng, chỉ bằng một chút võ kỹ của ngươi? Cho dù có thể may mắn giết được Đỗ Viễn Quang thì cũng chẳng có nghĩa lý gì so với Cửu Thánh Yêu Môn cả. Chỉ dựa vào một chút thực lực lại dám ăn nói cuồng vọng, thích dùng nắm đấm để giải quyết?Nam Hoài Nhân cho rằng sau khi Lý Thất Dạ may mắn giết được Đỗ Viễn Quang thì đã trở nên tự tin vô đối, tự cho mình là thiên hạ vô địch mất rồi.Mạc hộ pháp cũng giận đến nghẹn lời, cuối cùng chỉ nói một cách oán giận:- Ngươi lo mà quy quy củ củ tiến hành khảo hạch, nếu lại còn nháo sự, ngươi, ngươi cũng không cần quay về Tẩy Nhan Cổ Phái nữa. Đến lúc đó, ai không không cứu nổi ngươi.- Cửu Thánh Yêu Môn mà còn không an toàn thì những nơi khác cũng chẳng an toàn. Lý Thất Dạ ung dung cười nói. Mạc hộ pháp tức hộc máu, ông ta cũng giống như Nam Hoài Nhân không muốn nói nữa, chẳng khác gì nước đổ đầu vịt. Kẻ ngu ngốc này nếu không bị giáo huấn thì không biết trời cao đất dày là gì. Cả Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều cùng một tâm trạng tức điên người. Lần khảo hạch này được cử hành ở một trong các tòa chủ phong. Bên phía Cửu Thánh Yêu Môn thậm chí không có lấy một vị trưởng lão, hai người chủ trì đều là hộ pháp. Một là Hứa hộ pháp, sư phụ của Từ Huy. Một là thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà, vị hộ pháp mạnh nhất của Cửu Thánh Yêu Môn.Từng vầng hào quang nhập vào xuất ra quanh người của Hứa hộ pháp, nhìn giống như bản thân hắn được tạo ra từ thần kim. Đại hộ pháp thì còn đáng sợ hơn, khí tức Vương Hầu toát ra mạnh mẽ, khí huyết cuồn cuộn. Đây tuyệt đối là một Vương Hầu vô cùng cường đại, đạt tới cấp bậc này, chỉ khẽ trở tay là có thể hô mưa gọi gió. Trọng tài bên Cửu Thánh Yêu Môn là Hứa hộ pháp và Úc Đại hộ pháp, còn phía Tẩy Nhan Cổ Phái là Mạc hộ pháp.Lúc này, ở trên tòa chủ phong, có vô số đệ tử trẻ tuổi đến xem náo nhiệt, đứng vây thành ba vòng, chật cứng như nêm, một con ruồi cũng khó mà bay lọt. Hai phái kết thông gia, đương nhiên nhóm người phản đối nhiều nhất là các nam đệ tử trẻ tuổi, nên âm thanh của bọn họ cũng là lớn nhất. Lý Sương Nhan là nữ thần trong lòng bọn họ, là công chúa của Cửu Thánh Yêu Môn. Một môn phái nho nhỏ như Tẩy Nhan vốn không có tư cách để làm thông gia với họ, càng không nói tới hạng phàm nhân có phàm thể, phàm luân, phàm mệnh như là Lý Thất Dạ. Loại người này, ngay cả xách dép cho công chúa của Cửu Thánh Yêu Môn cũng không xứng.

Chương 13: Rừng Loạn Tâm (thượng)

Một người chỉ vừa mới tới Cửu Thánh Yêu Môn chưa được vài ngày đã mở miệng đòi diệt môn phái của người ta, đúng là điên rồ. Nam Hoài Nhân vừa rồi còn cảm thấy Lý Thất Dạ có chút cao thâm khó lường, nhưng lúc này, hắn lại thấy y thật cuồng vọng vô tri khiến người ta tức lộn ruột. Lúc này đây, cả một đám đệ tử trẻ tuổi của Cửu Thánh Yêu Môn tụ lại cùng nhau, hào khí sôi sục, không biết bao nhiêu người dấy lên lửa giận ngập lòng. Đặc biệt là lúc thấy Lý Thất Dạ xuất hiện, đôi mắt của họ tựa như có thể phun lửa.- Làm thịt hắn, dám đến Cửu Thánh Yêu Môn càn quấy! Đúng là cái đồ không biết sống chết!Có đệ tử hét lớn.Lại có đệ tử lạnh lùng nói: - Chỉ giết thôi thì dễ dàng cho hắn quá, chặt tay chân của hắn, dùng đầu hắn làm đèn trời để đốt! Làm nhục Cửu Thánh Yêu Môn, chết vạn lần cũng không đủ!- Dùng đầu hắn làm đèn trời? Quá nhân từ rồi! Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta cai quản Cổ Ngưu cương quốc, oai chấn cả Trung Vực. Chỉ là một con kiến mà cũng dám to mồm khoác lác, làm nhục công chúa của chúng ta! Phải nhốt hắn ở trên Phóng Ưng nhai, để chim ưng mổ một trăm năm, để hắn phải chịu trăm năm cực hình, dùng máu tươi của hắn để nhuộm đỏ Phóng Ưng nhai!Tiếp đó có đệ tử giận dữ hét.- Không chỉ giết thằng súc sanh này, chúng ta phải diệt luôn Tẩy Nhan Cổ Phái!Lại có thêm đệ tử khác gào lên điên cuồng.Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, mà tiếng hô giết vang trời, một đám người đầy phẫn nộ, thậm chí có đệ tử hận không thể xông lên xé nát Lý Thất Dạ. Hắn mở miệng làm nhục công chúa của bọn họ, thậm chí tuyên bố muốn tiêu diệt Cửu Thánh Yêu Môn, điều này đã khiến họ đã coi hắn như tử địch, hận không thể đem hắn băm thành muôn mảnh. Họ muốn cho người trong thiên hạ hiểu, thần uy của Cửu Thánh Yêu Môn là không thể khinh nhờn.Mặc kệ là Mạc hộ pháp hay là Nam Hoài Nhân đều không khỏi sợ đến run cầm cập. E rằng chỉ cần hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn hô một tiếng, Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ bị đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn xông vào xé cho một mảnh vụn cũng không còn.Tiếng hô giết rung trời, lửa giận của đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn như muốn nhấn chìm cả nơi này. Thế nhưng Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không quan tâm, hắn cất bước thản nhiên, dáng đi khoan thai tựa như đang dạo chơi giữa chốn không người, vô cùng cao ngạo, hết sức cuồng vọng.Mặc dù Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều cho rằng Lý Thất Dạ bị bức trở thành tên điên rồi, đã vô tri cuồng ngạo đến mức hết thuốc chữa. Nhưng vào thời điểm này, sự dũng cảm của Lý Thất Dạ kiến bọn họ có phần khâm phục. Dưới tình cảnh như biển gầm cuộn sóng, đối mặt với sự phẫn nộ của vô số đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn như vậy, nếu là người khác, e là đã bị dọa xỉu rồi, đừng nói tới việc có thể ung dung như hắn.“Hmm...” Vừa lúc đó, thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà ho khan một tiếng. Tiếng ho nhẹ nhàng của hắn hệt như thần lôi nổ tung, lập tức ép nhỏ tiếng hô chém giết ở phía dưới. Khí tức Vương Hầu cuồn cuộn đè xuống làm cho mọi người thấy cực kỳ khó thở.Thủ tịch hộ pháp lên tiếng, môn hạ đệ tử không dám chống đối, tất cả đều trở nên im lặng. Nhưng vẫn có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ. Nếu ánh mắt cũng có thể giết người thì Lý Thất Dạ đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.Lúc này, đôi mắt Hứa hộ pháp tựa như đao kiếm sắc lạnh, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, âm trầm nói:- Nếu ngươi có thể thông qua lần khảo hạch này thì hai phái sẽ kết thành thông gia đúng như lời tổ huấn. Nếu như không thể thông qua, hoặc bị mất mạng, vậy chỉ có thể trách ngươi học nghệ không tinh.Hiển nhiên, Hứa hộ pháp rất bất mãn với Lý Thất Dạ. Thân là hộ pháp, hắn không thể ra tay với Lý Thất Dạ. Nhưng, nếu như có thể, hắn không ngại nghiền chết con kiến ngu si cuồng vọng này.Lý Thất Dạ hào sảng ngồi lên ghế, sau đó chậm rãi quay sang nhìn Hứa hộ pháp mỉm cười, lắc lắc đầu, đáp lời: - Chỉ có thể nói, Cửu Thánh Yêu Môn đã không bằng lúc trước. Năm đó, Cửu Thánh Đại Hiền hứa hẹn như vậy vì cái gì? Năm đó, Cửu Thánh Yêu Môn và Tẩy Nhan Cổ Phái kết thành thông gia là vì cái gì? Năm đó, Tẩy Nhan Cổ Phái được thiên hạ triều bái, thu phục Cửu giới. Đơn giản là Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi muốn nhận được sự che chở của Tẩy Nhan Cổ Phái, tìm kiếm chỗ dựa để phát triển mà thôi.Lý Thất Dạ chẳng muốn tìm hiểu lại mấy câu chuyện vớ vẩn năm đó, bởi vì lúc ấy tình trạng của hắn không hoàn toàn ổn định. Hồi đó, việc Cửu Thánh Yêu Môn có ý định kết thành thông gia với Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không hoàn toàn là ý tứ của Cửu Thánh Đại Hiền và Minh Nhân Tiên Đế, mà là do đệ tử của hai phái tự chủ trương.Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc nhìn Hứa hộ pháp, nói tiếp: - Hiện nay thời đại bất đồng, cho nên các ngươi đã không còn muốn thừa nhận hứa hẹn năm đó. Xem ra, đời này của các ngươi đã không bằng đời trước."Hừ --- " Hứa hộ pháp gắt nhẹ, lạnh giọng: - Chính ngươi cũng nói, thời thế đổi thay. Nếu nói về một đời không bằng một đời, thì câu nói đó phải dành cho Tẩy Nhan Cổ Phái các ngươi mới đúng. Hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn thống trị cương quốc, Đế Thống thượng quốc muốn kết làm thông gia với chúng ta đâu phải chỉ có một hai nơi. Phế vật như ngươi mà cũng xứng đáng với công chúa của Cửu Thánh Yêu Môn sao.Mặc dù Hứa hộ pháp làm nhục Tẩy Nhan Cổ Phái ngay trước mặt các đệ tử, Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân nghe thấy không thoải mái trong lòng, thế nhưng bên mình yếu thế, hơn nữa lời của Hứa hộ pháp cũng là sự thật. Đúng là Tẩy Nhan Cổ Phái hôm nay đã không thể so được với Cửu Thánh Yêu Môn.- Chuyện quá khứ hãy để cho nó qua đi, hơn thua miệng lưỡi cũng không thay đổi được gì.Thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà lên tiếng:- Cửu Thánh Yêu Môn của chúng ta cho Tẩy Nhan Cổ Phái một cơ hội chính là vì lời hứa năm đó. Nếu ngươi sợ thì bây giờ có thể rời đi. Cửu Thánh Yêu Môn ta không làm khó ngươi, lời hứa năm đó cũng hết hiệu lực!- Ta đã đến đây thì tất nhiên phải khiêu chiến rồi.Lý Thất Dạ khoan thai nói: - Chẳng hay các người muốn khảo hạch như thế nào? Cứ việc nói, ta đây tiếp hết!- Đúng là không biết trời cao đất rộng!Hứa hộ pháp hừ lạnh. Đám đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn ở đằng xa thì càng thêm giận dữ, nhìn Lý Thất Dạ hằm hằm.- Phế vật chỉ biết tu luyện võ kỹ, lại dám khoác lác không biết thẹn, cái thứ không biết sống chết!Có đệ tử căm giận bất bình, nếu không phải có hộ pháp ở đây, họ đã không nhịn nổi mà xông vào đánh chết Lý Thất Dạ rồi.- Đạo hạnh của ngươi quá thấp, nên điện hạ đã ban cho ngươi một cơ hội. Trận đầu thi văn, trận thứ hai thi võ. Còn trận thứ ba...Thủ tịch đại hộ pháp lên tiếng.- Hai trận đủ rồi!Lý Thất Dạ ngắt lời Úc Hà, nói: - Thi văn thế nào, thi võ thế nào. Nói nghe thử xem.- Làm cànLý Thất Dạ lại hung hăng càn quấy như vậy. Hứa hộ pháp quát lớn, khí thế như sóng cả cuồn cuộn nghiền ép về phía Lý Thất Dạ.- Thế nào, chưa khảo thi đã muốn động thủ rồi sao?Đôi mắt Lý Thất Dạ híp lại, nhìn chằm chằm vào Hứa hộ pháp.Đúng lúc này, thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà kho khan một tiếng, cắt đứt khí tức của Hứa hộ pháp. Điều này làm cho Hứa hộ pháp càng Lý Thất Dạ một cách hằn học. Hắn chỉ cần một ngón tay cũng có thể dí chết cái thằng nhãi “ếch ngồi đáy giếng” này, từ trước đến nay, chưa từng có lũ “sâu bọ” nào dám làm trò trước mặt hắn như thế.- Thi văn rất đơn giản, đi vào rừng Loạn Tâm, người đi xa nhất là kẻ chiến thắng. Còn thi võ thì còn đơn giản hơn nữa, đơn đấu quyết thắng thua. Có ba trận khảo hạch, chỉ cần ngươi thắng hai là hai phái có thể kết thành thông gia.Ánh mắt Úc Hà lóe sáng kinh người, chậm rãi lên tiếng.- Được, rất thoải mái, khảo hạch thì khảo hạch.Lý Thất Dạ không khách khí, đứng lên nói: - Văn cũng được, võ cũng tốt, để ta thử xem công chúa của các người có bao nhiêu bản lĩnh."Xì ----" Từ Huy khinh thường nói: - Chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách để Lý sư tỷ ra tay! Đuổi loại vô dụng như ngươi, chỉ ta là đủ.Úc Hà khẽ gật đầu: - Nghe nói ngươi gia nhập Tẩy Nhan Cổ Phái chưa lâu. Cho nên Cửu Thánh Yêu Môn ta không muốn ức hiếp ngươi. Nếu điện hạ tự mình xuất thủ thì e rằng ngươi cũng không có cơ hội ra sân đâu. Ở Cửu Thánh Yêu Môn, luận thiên phú, điện hạ là số một. Luận thực lực một đời tuổi trẻ, đại đệ tử Lãnh sư điệt là số một. Nếu để hai người bọn họ tới khảo hạch ngươi, e là ngươi thua cũng không phục. Từ sư điệt có tư chất trung bình trong Cửu Thánh Yêu Môn, dựa vào thực lực của hắn để đánh giá thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng không làm nhục thân phận của ngươi.Cửu Thánh Yêu Môn không phái ra đệ tử mạnh nhất để thử thách, nghĩa là đã cho Tẩy Nhan Cửu Phái một tia hi vọng. Nếu đại đệ tử mạnh nhất Cửu Thánh Yêu Môn hoặc Lý Sương Nhan tự mình xuất thủ. Đừng nói thủ tịch đại đệ tử, sợ rằng trưởng lão, thậm chí cả chưởng môn của Tẩy Nhan Cổ Phái cũng phải thua không thể nghi ngờ.Lý Thất Dạ chẳng buồn liếc Từ Huy lấy một cái, chỉ nhìn Úc Hà rồi nghiêm nghị gật đầu: - Nói như vậy, Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi vẫn còn chút hi vọng. Tuy các người thất hứa nhưng ít ra vẫn còn có thể diện, ít nhất vẫn giữ được một chút phong độ. Cũng được, các người nhường ta một bước, ta cũng sẽ nhường các người một trượng, miễn cho các ngươi sau này lại nói ta ức hiếp Cửu Thánh Yêu Môn.Lý Thất Dạ lại xuất khẩu cuồng ngôn, làm cho Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân thẹn đỏ cả mặt, chỉ hận không thể đào một cái hố để chui xuống đất. Họ chỉ muốn van xin Lý Thất Dạ, Lý đại gia, người bớt khoác lác hai câu thì cũng đâu có chết.- Ngốc nghếch đến mức này, cũng thật là đáng thương.Lúc này, đám đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn thật sự là vừa tức vừa buồn cười.Cũng có người cười nhạt, cất lời: - Tẩy Nhan Cổ Phái không chỉ suy tàn, mà còn bị điên nữa, cho một kẻ tâm thần làm thủ tịch đại đệ tử, hắc hắc, đây là Tiên Môn Đế Thống gì chứ? Quả là làm mất mặt mười tám đời tổ tông.Rất nhiều đệ tử vốn đang giận dữ, lúc này cũng không khỏi bật cười. Lý Thất Dạ mù quáng tự đại như vậy, đây không chỉ là ngu si, phải gọi là bị điên mới đúng.Đám đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn cười nhạo làm cho Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân không ngóc đầu lên nổi, thậm chí không dám ngẩng mặt nhìn người.Hứa hộ pháp mếch mép cười lạnh, giun dế lại ngu si bực này, đúng là rất đáng buồn. Nhân vật như Úc Hà đã trải qua quá nhiều sóng gió, nhưng lúc này hắn nhìn Lý Thất Dạ lại có cảm giác như đang thấy một tên quái thai dị dạng. Hắn không thể nào hiểu nổi sao lại có một kẻ ngu ngốc đến tình trạng như vậy. Thậm chí ngay cả phế vật rác rưởi nhất cũng khó có thể ngu đến mức đó.Chẳng lẽ Lý Thất Dạ kia không biết đến sự cường đại của Cửu Thánh Yêu Môn? Hay là hắn không có khái niệm về thực lực? Điều này làm cho Úc Hà không nhịn được phải bật cười, hôm nay đúng là đã gặp được một kẻ ngu si cực phẩm rồi.Úc Hà vất vả lắm mới định thần lại được, ho khan một tiếng: - Vậy thi văn trước đi. Đi vào rừng Loạn Tâm, người nào đi được xa hơn, là người chiến thắng.Thấy khảo hạch bắt đầu, mọi người không khỏi di chuyển tới rừng Loạn Tâm. Chỉ trong một khắc, vô số đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn đã vây kín ngoài rừng.

Chương 14: Rừng Loạn Tâm (hạ)

- Hừ, đi vào rừng Loạn Tâm? Gã vô dụng của Tẩy Nhan Cổ Phái có thể làm được gì chứ? Bên ngoài rừng Loạn Tâm, đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đang cười nhạo.Lại có kẻ phụ họa: - Lần khảo hạch trước, Từ sư huynh từng đi tới tầng năm rừng Loạn Tâm. Bây giờ hắn đã đạt tới cảnh giới Chân Mệnh, chuẩn bị lĩnh ngộ cảnh giới Hoa Cái. Đạo hạnh và đạo tâm đều mạnh hơn xưa rất nhiều, theo ta nghĩ, đi tới tầng bảy là không thành vấn đề.Cảnh giới của tu sĩ từ thấp tới cao là: Khấu Cung, Thác Cương, Uẩn Thể, Bích Cung, Tráng Thọ, Chân Mệnh, Hoa Cái, Niết Dục, Thiên Nguyên, Dục Thần...Đạt đến cảnh giới vô địch, tiếp nhận thiên mệnh, sẽ là Tiên Đế.Thế gian không có Tiên thì lấy đâu ra đế vương thống trị chư tiên. Nhưng nhân gian có một câu như vậy: Mệnh là của ta, không phải do trời!Thiên mệnh chủ yếu trói buộc, kiềm hãm thần tiên. Thế nên khi tu sĩ đạt đến đỉnh phong thì theo đuổi của họ chính là khống chế thiên mệnh, tự mình thừa nhận thiên mệnh, thực sự đạt đến cảnh giới mệnh là của ta, không phải do trời.Chỉ có tiên nhân mới có thể khống chế thiên mệnh, mà đế vương lại trường sinh. Cho nên, Tiên Đế chính là tiên nhân sống lâu muôn tuổi chấp chưởng thiên mệnh. Tiên Đế có trường sinh bất tử hay không, cho tới tận bây giờ vẫn là một bí ẩn.Một thời đại chỉ có một thiên mệnh. Một thời đại chỉ có một người có thể trở thành Tiên đế.Lúc này, hầu hết các đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đang tụ tập bên ngoài rừng Loạn Tâm và bàn luận về chuyện này. Trong mắt họ, Lý Thất Dạ không phải đối thủ ngang tài trong trận cuộc thi này.- Một kẻ tu võ kỹ ngay cả đạo tâm cũng không có, lấy gì đi vào rừng Loạn Tâm.Có người tỏ ra khinh thường nói.Rừng Loạn Tâm là nơi Cửu Thánh Yêu Môn kiểm tra thiên phú, tuệ căn, đạo tâm của môn hạ đệ tử. Ở nơi này, điều quan trọng nhất là đạo tâm.Nơi này rất rộng lớn, có tổng cộng mười bốn tầng, bề ngoài chẳng khác rừng cây thông thường là mấy. Có điều rừng Loạn Tâm này là do Cửu Thánh Đại Hiền, thủy tổ của Cửu Thánh Yêu Môn tự tay tạo ra.Nếu có người xâm nhập, rừng Loạn Tâm sẽ sinh ra ảo cảnh giống y như thật. Ngay cả tuệ nhãn cũng không phá được ảo cảnh, trừ phi ngươi hùng mạnh hơn cả Cửu Thánh Đại Hiền năm xưa, bằng không thì huyễn cảnh ở nơi này chính là sự thực.Ví dụ, khi đi vào rừng Loạn Tâm, ngươi có thể sinh ra ảo giác đang ở trong biển lửa. Ngoài ra, ngươi còn cảm thấy bản thân như thực sự chìm trong biển lửa, toàn thân bị lửa thiêu cháy, có thể cảm nhận đau đớn rất rõ ràng, càng đi vào sâu, loại thống khổ này càng mãnh liệt.Đương nhiên, ngươi có thể thi triển công pháp để chống lại loại thống khổ này, cũng có thể sử dụng tuyệt thế công pháp để ngăn cản biển lửa hừng hực. Có điều, nó không thể giúp ngươi đi xuyên qua rừng Loạn Tâm. Chỉ có người mạnh hơn Cửu Thánh Đại Hiền mới có thể sử dụng công pháp ngăn trở toàn bộ ảo cảnh, trực tiếp đi xuyên qua.- Nhãi con ngu ngốc, mau vào đi!Bên ngoài rừng Loạn Tâm, Từ Huy cười nhạt, khinh thường Lý Thất Dạ. Hắn rất tin tưởng vào thi văn và tự tin bản thân có thể xông vào tầng tám của rừng Loạn Tâm mà không có vấn đề gì.Lý Thất Dạ nhìn rừng Loạn Tâm, khẽ mỉm cười. Năm xưa lão đầu gà tự tay tạo ra rừng Loạn Tâm, đúng là địa phương khảo nghiệm đạo tâm của mọi người.- Ta hả?Lý Thất Dạ chậm rãi nói: - Rừng Loạn Tâm không có ý nghĩa gì với ta. Nếu ta đi vào thì e rằng ngay cả cơ hội thi đấu ngươi cũng không có. Ngươi đi trước đi, để tránh sau này nói ta không cho ngươi cơ hội.Lý Thất Dạ lại xuất khẩu cuồng ngôn, làm cho Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân hận run cả người, chỉ hận không thể khóa cái miệng hắn lại. Ngươi khoác lác ít đi vài câu thì sẽ chết à? Lúc nào cũng nổ.- Đồ ngu!Hứa hộ pháp lạnh lùng nói: - Loại phế vật ngay cả đạo tâm cũng không biết là gì mà cứ bốc phét không biết ngượng!Từ Huy giận đến run rẩy, một phế vật phàm thể mà dám khinh thường hắn như vậy. Hắn giận quá hóa cười, nói: - Được, được, khẩu khí lớn lắm! Ta phải xem xem ngươi có thể đi được mấy tầng!- Mấy tầng? Thật vô nghĩa, xuyên qua mười bốn tầng cũng không phải chuyện gì to tát. Lý Thất Dạ chậm rãi nói: - Cho nên ta mới chịu để ngươi vào trước, để cho ngươi đỡ bị đả kích!"Hừ!" Lý Thất Dạ ngạo mạn như vậy làm cho rất nhiều đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn không thể chịu nổi, có đệ tử lạnh lùng nói: - Người của Tẩy Nhan Cổ Phái đều không biết xấu hổ như vậy sao? Nói khoác mà không đỏ mặt!Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều không biết giấu mặt vào đâu, bọn họ rất muốn bỏ Lý Thất Dạ lại. Đây đúng là càng nói càng luyên thuyên chẳng ra thể thống gì. Bọn họ hiểu rất rõ rừng Loạn Tâm của Cửu Thánh Yêu Môn, có thể đi tới tầng bảy đã là giỏi lắm rồi. Đệ tử trẻ tuổi đi vào tầng bảy cần có đạo tâm kiên định, hoặc là đạo hạnh cực kỳ cao.Thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà không khỏi lắc lắc đầu, sao Tẩy Nhan Cổ Phái lại thu loại cực phẩm này làm thủ tịch đại đệ tử. Xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm? Dễ như vậy sao? Ngay cả hắn cũng không có thực lực xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm.- Mười bốn tầng? Từ Huy không nhịn được cười phá lên, cười nhạo Lý Thất Dạ: - Ngươi có thể xuyên qua mười bốn tầng, ta gọi ngươi một tiếng cha!- Ta không có thằng con bất hiếu như ngươi! Lý Thất Dạ nhìn Từ Huy rồi ung dung nói.Từ Huy lỡ lời, bị Lý Thất Dạ chiếm tiện nghi, lập tức nổi khùng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói: - Tốt, ngươi đã xuất khẩu cuồng ngôn như vậy, có dám đánh cuộc với ta một ván hay không?- Đánh cuộc? Đánh cuộc cái gì?Lý Thất Dạ cười cười, hỏi lại.Từ Huy cười lạnh, âm hiểm nói: - Nếu ngươi có thể xuyên qua mười bốn tầng, ta tự động nhận thua! Nếu ngươi không làm được thì quỳ xuống chui qua háng ta!Từ Huy đánh cuộc như vậy làm cho Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân không khỏi tái mặt. Đây không phải là khảo hạch, đây là mượn cớ làm nhục Lý Thất Dạ, cũng là làm nhục Tẩy Nhan Cổ Phái. Nhưng bọn hắn chỉ có thể lắc lắc đầu, đây là Lý Thất Dạ tự chuốc lấy nhục.- Nếu ta xuyên qua mười bốn tầng thì sao? Ngươi sẽ bò qua háng ta phải không? Lý Thất Dạ thoáng nhìn rồi bình thản cười nói.“Ngươi!!!” Từ Huy bị Lý Thất Dạ khích tướng như vậy, sắc mặt đỏ lên giận dữ.- Nếu ngươi có thể xuyên qua mười bốn tầng! Hắn sẽ quỳ xuống bò qua háng ngươi. Ngươi làm không được thì chui qua háng hắn! Lúc này, Hứa hộ pháp lạnh lùng lên tiếng. Lý Thất Dạ giết chết Đỗ Viễn Quang, hắn hận không thể tự tay bóp chết Lý Thất Dạ. Lúc này không giết được Lý Thất Dạ thì làm nhục hắn một phen cũng được.Lý Thất Dạ quay ra nhìn Hứa hộ pháp, sau đó nghiêm túc gật gật đầu, nói: - Được, các ngươi muốn đánh cuộc như vậy, ta đồng ý là được!- Từ sư huynh, làm nhục hắn, đánh cuộc với hắn đi! Đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn kêu gào ở bên ngoài.Từ Huy âm lãnh nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: “Ta chờ ngươi quỳ xuống bò qua háng ta!” Nói xong liền xoay người dời đi, bước vào rừng Loạn Tâm.- Lần này Tẩy Nhan Cổ Phái mất hết mặt mũi rồi, thủ tịch đại đệ tử của bọn hắn phải bò qua háng Từ sư huynh! Hắc hắc! Đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn cười quái dị.Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều quay mặt ra chỗ khác, chẳng muốn nhìn nữa. Lý Thất Dạ có thể thắng được Từ Huy thì đó đã là một kỳ tích rồi. Xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm? Đó là chuyện hoang đường! Bọn họ hận không thể rời đi ngay lúc này. Nếu Lý Thất Dạ thực sự quỳ bò qua háng Từ Huy thì Tẩy Nhan Cổ Phái đúng là mất hết mặt mũi rồi.Lúc này, Mạc hộ pháp bỗng thấy hận Lý Thất Dạ, hận không thể giáo huấn hắn một trận.Từ Huy đạp một bước vào rừng Loạn Tâm, phía trước lập tức tối sầm lại. Hắn đã đặt chân vào quỷ vực, một vùng đất rộng vạn dặm, quỷ khí ngút trời, vô số bộ xương vang tiếng lách cách, có thi thể leo lên từ trong đất mùn.Từ Huy hít một hơi thật dài, vận chuyển công pháp, thủ vững đạo tâm, không màng tới quỷ vực, từ từ đi vào bên trong.- Tầng thứ nhất! Bên ngoài, tất cả mọi người nhìn không chớp mắt vào Từ Huy ở trong rừng Loạn Tâm. Không có gì trở ngại, Từ Huy đã xuyên qua tầng thứ nhất rất nhanh."Tầng thứ hai… tầng thứ ba…" Từ Huy thực sự không tệ, đạo hạnh và đạo tâm đều rất xuất sắc. Hắn xuyên qua ba tầng đầu bằng tốc độ rất nhanh.Đến tầng thứ tư, tốc độ bắt đầu chậm lại, bởi vì Bạch Cốt Hung Quỷ của Quỷ Vực bắt đầu tấn công hắn. Lúc đầu hắn còn có thể bỏ qua, nhưng bị bẻ nát tay mấy lần làm hắn đau đớn rú lên thê thảm, thân thể tự động phản kháng theo bản năng."Ra!" Lúc đến tầng thứ năm, Từ Huy hoàn toàn sa vào quỷ vực. Hắn gầm lên một tiếng, tế ra bảo vật, thần kiếm xông thẳng lên trời, miệng phun ra chân khí, chân khí rủ xuống từng đạo pháp tắc, quét sạch bốn phía.Sau đầu Từ Huy hiện ra Thọ Luân, khí huyết trùm trời, thi triển pháp tắc vô song, không ngừng chém giết mà tiến lên.- Từ sư huynh đã tu luyện Đại Hiền Mệnh Công - Liệt Đồ Kiếm Quyết! Trông thấy Từ Huy dùng công pháp mạnh mẽ vô bì giết qua tầng thứ năm rừng Loạn Tâm, có đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn vừa hâm mộ vừa giật mình.Công pháp mà có Thọ pháp mệnh công thì nhiều khi còn hơn cả Thể thuật! Mệnh Công lấy sát phạt làm chủ, nhất là công pháp cấp bậc Đại Hiền do Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại thì càng hùng mạnh.Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu khi nhìn Từ Huy giết qua tầng thứ năm. Rừng Loạn Tâm, đã là Loạn Tâm rồi lại dùng công pháp chém giết để xông qua thì làm sao có thể. Năm đó Cửu Thánh Đại Hiền tạo ra rừng Loạn Tâm, mục đích là để ma luyện đạo tâm của môn hạ đệ tử.- Tầng thứ bảy. Từ Huy giết tới tầng thứ bảy, bản lĩnh này làm cho vô số đệ tử phải kính sợ.Ngay cả Hứa hộ pháp cũng cảm thấy hài lòng. Từ Huy là đệ tử của hắn, là niềm kiêu ngạo của hắn. Mặc dù thiên phú của Từ Huy thua xa công chúa Lý Sương Nhan, đạo hạnh cũng thua xa đại đệ tử Lãnh Thừa Phong. Nhưng hắn đạt được trình độ như ngày hôm nay, kẻ làm sư phụ đã rất hài lòng."Ầm!"Từ Huy vừa giết vào tầng bảy không bao lâu, rốt cuộc không kiên trì được nữa, không chịu được uy lực của rừng Loạn Tâm, thoáng cái đã bị rừng Loạn Tâm đẩy ra ngoài.- Chỉ thiếu một chút!Từ Huy bị rừng Loạn Tâm đẩy ra, một lúc sau mới hồi phục lại tinh thần. Hắn không nhịn được gào lên một tiếng. Hắn cảm thấy bản thân có thể bước vào tầng tám, không ngờ chỉ đến được tầng bảy. Hắn vẫn còn đánh giá thấp uy lực của rừng Loạn Tâm.

Chương 15: Kì tích trong tay ta (thượng)

- Ngươi làm tốt lắm rồi, không cần cưỡng cầu.Hứa hộ pháp an ủi đồ đệ mình.Úc Hà gật đầu nói: - Có thể đi đến tầng bảy vào độ tuổi này, đã là rất giỏi trong đám đệ tử trẻ tuổi rồi.Từ Huy xốc lại tinh thần, thở ra một hơi thật dài, âm lãnh nhìn Lý Thất Dạ: - Đến lượt ngươi!- Hắc hắc, bây giờ chịu thua còn kịp. Lúc này, có đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn hò hét: - Dựa vào hắn? Kẻ này ngay cả đạo pháp còn chưa tu luyện, có thể xuyên qua tầng một đã là kỳ tích rồi.Từ Huy dạng hai chân, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cười âm hiểm nói: - Nếu ngươi quỳ xuống bò qua ngay bây giờ thì ta không làm khó ngươi. Nếu chờ lát nữa mới bò thì khó nói đấy.Nam Hoài Nhân và Mạc hộ pháp đều quay mặt nhìn ra hướng khác, chẳng ai muốn thấy cảnh này. Lý Thất Dạ thua là hiển nhiên, không có gì phải nghi ngờ cả. Cho dù kỳ tích xuất hiện, một phần tỉ khả năng giúp cho Lý Thất Dạ xuyên qua tầng bảy của rừng Loạn Tâm đi nữa, thông qua được trận thi văn này hắn vẫn phải bò qua háng Từ Huy. Nhưng Lý Thất Dạ lại chẳng buồn để ý, chậm rãi nói: “Không, ta đang chờ ngươi chui qua háng ta.” Nói xong liền bước vào rừng Loạn Tâm.Lý Thất Dạ vừa bước vào rừng Loạn Tâm, trước mắt hắn liền xuất hiện biển lửa, nháy mắt đã rơi vào trong thế giới nham thạch nóng chảy, tiếng lửa hừng hực vang lên. Ở trong ảo cảnh, bàn chân của hắn đã bị bỏng đến nỗi bốc lên khói xanh, nỗi đau này khó nhịn vô cùng nhưng Lý Thất Dạ chẳng rên rỉ một câu, tiếp tục đi về phía trước.Lý Thất Dạ hoàn toàn không đặt rừng Loạn Tâm trong lòng. Đau khổ ngàn vạn năm, hắn đã trải qua sự tình còn hơn thế nhiều. Trong thời Hoang Mãng, hắn hóa thành Âm Nha, lúc đó còn chưa thể mưu định thiên hạ. Hắn đã trải qua biết bao cực khổ, từng rơi vào trong tay Thiên Ma, từng rơi vào trong ma chưởng của Cổ Minh. Hắn từng bị nhốt vạn năm không thấy mặt trời, từng chịu vô số cực hình. Mặc dù thân thể Âm Nha vĩnh sinh bất tử nhưng nỗi đau đó chưa bao giờ yếu bớt.Ngàn vạn năm đã qua, hắn từng đi qua Táng Địa, từng đi vào Tiên Thổ, cũng ra vào Ma Địa Quỷ Vực, đó là nơi hung hiểm nhất trần gian. So sánh với những địa phương đó, nơi dùng để ma luyện đạo tâm như rừng Loạn Tâm này đã là cái gì.Rừng Loạn Tâm hoàn toàn không thể dao động đạo tâm của Lý Thất Dạ.- Hắc hắc, một phế vật phàm thể ngay cả đạo pháp cũng chưa tu luyện, có thể thông qua tầng một... Có đệ tử nhìn rừng Loạn Tâm cười nhạt nói. Nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã không nói được nữa.Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã xuyên qua tầng thứ nhất. Trong ảo cảnh, biển lửa tan biến, Lý Thất Dạ rơi vào thế giới bị đóng băng, u ám lạnh lẽo.Bên ngoài rừng Loạn Tâm, vô số đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đang chờ Lý Thất Dạ bị đá ra nhưng cảnh tượng tiếp theo lại làm cho tất cả há hốc miệng.Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân vẫn quay mặt qua chỗ khác, không muốn tận mắt nhìn Lý Thất Dạ bị xấu hổ. Có điều khung cảnh lại rất yên tĩnh, ngay cả tiếng kim rơi xuống đất cũng có thể nghe được. Điều này làm họ khó hiểu, không biết chuyện gì đang xảy ra, không nén được xoay người lại nhìn. Khi xoay người lại, họ thấy một tình cảnh tượng không thể tin nổi.- Tầng, tầng, tầng thứ tám… Lúc này, có đệ tử sợ run cả người, thì thào lẩm bẩm.- Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba... Có đệ tử ngẩn ra, ánh mắt dõi theo bước đi của Lý Thất Dạ, chậm rãi đếm lại trong đầu.- Tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ mười một... Chuyện không thể tin nổi đang xảy ra. Lý Thất Dạ sải bước trong rừng Loạn Tâm như đang dạo chơi giữa chốn không người, đi bộ nhẹ nhàng như đi xe, tốc độ không hề chậm lại. Giống như không phải hắn đang đi lại trong rừng Loạn Tâm mà là đang dạo chơi trên lối mòn trong hậu hoa viên nhà mình.- Tầng, tầng, tầng, tầng thứ mười bốn... Sau cùng, Lý Thất Dạ bình tĩnh tự tin bước xuyên qua rừng Loạn Tâm, nhẹ nhõm khoan thai đi ra từ tầng cuối cùng.Lúc này, tất cả mọi người ở đây đều ngây ra, xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm. Đây, đây là chuyện không thể xảy ra. Từ vạn cổ tới nay, chưa có một đệ tử trẻ tuổi nào Cửu Thánh Yêu Môn có thể xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm. Ngay cả Lý Sương Nhan được xưng là thiên phú tốt nhất, đạo tâm kiên định nhất của Cửu Thánh Yêu Môn cũng không thể làm được như vậy.- Không thể nào, không thể nào, tuyệt đối không thể!!! Từ Huy hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, đó căn bản là chuyện không có khả năng, nhưng lại thực sự xảy ra trước mắt.Hứa hộ pháp, sư phụ của Từ Huy cũng há hốc miệng, không thể ngậm lại được. Ngay cả chưởng môn Luân Nhật Yêu Hoàng của bọn hắn cũng không thể xuyên qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm. Đạo tâm như vậy đã kiên định đến bực nào.- Thường thôi, chỉ là món khai vị ấy mà.Lý Thất Dạ quay trở về, thong dong tự tại nói. Hình như vừa rồi không phải hắn xuyên qua rừng Loạn Tâm, mà là dạo bước trong vườn hoa mà thôi.- Thế nào, quỳ xuống bò qua đi!Lý Thất Dạ liếc nhìn Từ Huy, bình thản nói.- Không, không, đây tuyệt đối là chuyện không thể! Từ Huy quát to một tiếng. Lúc này, không chỉ Từ Huy mà tất cả mọi người ở đây đều không tin được.- Sao lại thế... Ngay cả Hứa hộ pháp cũng không tin được, thốt lên: - Chẳng lẽ rừng Loạn Tâm xảy ra vấn đề?- Chắc chắn, chắc chắn là như vậy, có lẽ cấm chế của rừng Loạn Tâm mất hiệu lực rồi! Từ Huy như bắt được cây cỏ cứu mạng, gấp gáp nói: - Lần này không tính, nhất định là rừng Loạn Tâm mất hiệu lực rồi!"Không có khả năng." Rất lâu sau, thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà mới lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: - Từ ngày khai tông lập phái tới nay, rừng Loạn Tâm chưa bao giờ có vấn đề cả. Để ta thử xem!Nói xong, hắn tự mình đi vào Rừng Loạn Tâm.Úc Hà đúng là rất mạnh, không hổ là thủ tịch đại hộ pháp. Hắn có đạo tâm cực kỳ kiên định, dễ dàng vượt qua chín tầng đầu. Khi tới tầng mười, tốc độ của hắn mới chậm lại.Ầm một tiếng, Úc Hà không cách nào xuyên qua toàn bộ rừng Loạn Tâm. Hắn còn chưa đi đến tầng mười một đã bị đẩy ra ngoài. Đạo tâm của hắn cũng không chịu nổi sự quấy nhiễu của rừng Loạn Tâm.- Rừng Loạn Tâm không mất hiệu lực.Cuối cùng, Úc Hà lắc lắc đầu, cực kỳ khẳng định. Lúc này, hắn quay ra nhìn Lý Thất Dạ bằng vẻ vô cùng kỳ quái, căn bản không tin được chuyện này là sự thực.Lý Thất Dạ chỉ là thiếu niên mười ba tuổi lại có thể xuyên qua mười bốn tầng Rừng Loạn Tâm, hoặc là có quỷ, hoặc là đạo tâm của hắn kiên định đến nỗi không gì có thể dao động. Nhưng mà một thiếu niên mười ba tuổi không thể nào có được đạo tâm như vậy. Phải trải qua bao nhiêu ma luyện mới có được đạo tâm như vậy chứ. Mặc dù hiện tại tư chất thấp kém, nhưng ngày hắn trở thành Đại Hiền trong tương lai cũng chỉ là vấn đề thời gian và kỳ ngộ mà thôi.Lúc này, toàn bộ mọi người cùng trợn tròn mắt, không biết phải làm sao.- Ngươi cầm theo trọng bảo? Lúc này, Hứa hộ pháp oán hận nhìn chòng chọc vào Lý Thất Dạ. Hắn căn bản không tin một thiếu niên mười ba tuổi có thể xuyên qua rừng Loạn Tâm. - Nhất định là thế!Từ Huy lớn tiếng nói: - Tẩy Nhan Cổ Phái là Tiên Môn Đế Thống, nói không chừng trong người hắn có giấu Tiên đế bảo khí.Nhất thời, vô số người nhìn vào Lý Thất Dạ, rất nhiều đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đều cảm thấy có khả năng này. Suy cho cùng, Tẩy Nhan Cổ Phái là do Minh Nhân Tiên Đế xây dựng, nói không chừng hôm nay vẫn giữ được một hai kiện Tiên đế bảo khí. Nếu thực sự dùng Tiên đế bảo khí để ăn gian thì đúng là có khả năng xuyên qua rừng Loạn Tâm.- Dùng bảo vật ăn gian, ván này không tính! Hứa hộ pháp lạnh lùng nói. Lúc này, hắn khẳng định Lý Thất Dạ gian lận.- Hứa hộ pháp, như vậy không được. Mạc hộ pháp xốc lại tinh thần, lúc này hắn không có thời gian truy cứu Lý Thất Dạ thông qua bằng cách nào. Hắn trầm giọng nói: - Thi văn là do các người quy định. Rừng Loạn Tâm cũng là của Cửu Thánh Yêu Môn. Hiện giờ các người thua lại đổi ý không thừa nhận.- Dùng bảo vật ăn gian, đương nhiên không thể công nhận.Hứa hộ pháp lạnh lùng đáp lời.Lúc này, đương nhiên Mạc hộ pháp phải bênh vực Lý Thất Dạ, hắn trầm giọng nói: - Có dùng bảo vật hay không đều không quan trọng. Cửu Thánh Yêu Môn các người không hề quy định không được sử dụng bảo vật để thông qua rừng Loạn Tâm. Đệ tử của chúng ta thông qua rừng Loạn Tâm, nghĩa là đã thắng trận này.- Mặt dày, ăn gian! Tẩy Nhan Cổ Phái là một lũ mặt dày! Lúc này, đám đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn căn bản không tin Lý Thất Dạ có thể thông qua rừng Loạn Tâm nên rất nhiều kẻ gào lên.Mạc hộ pháp không muốn dây dưa với bọn họ, quay người nói với Úc Hà:- Úc hộ pháp, đệ tử Tẩy Nhan Cổ Phái có phải đã thắng trận này không?- Chuyện này... Úc Hà có phần khó xử. Hắn không tin Lý Thất Dạ thực sự có thể thông qua rừng Loạn Tâm. Có điều Cửu Thánh Yêu Môn lại không quy định là không được sử dụng bảo vật để thông qua rừng Loạn Tâm.- Ta đi đường ngay, ngồi thẳng, lòng không thẹn với trời. Đúng lúc này, Lý Thất Dạ bình thản nói: - Không giống người của Cửu Thánh Yêu Môn, đánh cược thua không nhận, thua không nổi. Các ngươi cho rằng ta giấu bảo vật, vậy thì tìm đi, tìm được bảo vật thì tặng cho các ngươi!Úc Hà trầm ngâm một lát, ngẩng đầu, trầm giọng nói với Lý Thất Dạ: - Nếu ngươi muốn chứng tỏ mình trong sạch, Cửu Thánh Yêu Môn ta có một phương pháp. Tổ sư đã từng để lại một bảo vật, gọi là Tiên Cốt Kính, có thể chiếu mọi bản nguyên. Nếu như ngươi chịu cho Tiên Cốt Kính chiếu qua, giả như trên người của ngươi thực sự có bảo khí, kính này nhất định có thể chiếu ra.- Ta đồng ý dùng Tiên Cốt Kính để chiếu.Hứa hộ pháp là người thứ nhất đồng ý, nói: - Nếu như Tiên Cốt Kính không soi được, chứng tỏ hắn không mang bảo vật.- Đúng vậy, không dám chiếu là ăn gian.Đám đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đều nhao nhao phụ họa.- Các ngươi thật đáng thương.Lý Thất Dạ nhìn họ rồi cười đáp: - Được, các ngươi muốn chiếu, ta sẽ cho các ngươi chiếu. Lấy ra đi!Úc Hà thấy Lý Thất Dạ đồng ý, lập tức phái người đi lấy Tiên Cốt Kính. Vật này có lai lịch rất lớn, nghe nói là truyền thừa từ thời đại Hoang Mãng, đã được Tiên Đế mài dũa. Bản nguyên của Tiên Cốt Kính mạnh hơn Bản Tướng Kính không biết bao nhiêu vạn lần.

Chương 16: Kỳ tích trong tay ta (hạ)

Tiên Cốt Kính được mời ra, bên trên mặt kính bóng loáng có tiên văn đang di động, cả mặt kính tỏa ra hơi thở khiếp người. Cho dù là người bề trên giống như Úc Hà cũng phải kinh sợ trước uy áp của nó.Tiên Cốt Kính chiếu vào thân thể Lý Thất Dạ, khiến cho thọ luân, mệnh cung của hắn từng cái đều hiện ra. Thọ luân chậm rãi chuyển động, huyết khí bình thường, trạng thái Phàm mệnh mệnh cung vẫn còn chưa mở.Cuối cùng, Úc Hà cho ra kết luận:- Phàm thể, Phàm luân, Phàm mệnh, mệnh cung chưa mở, còn chưa tu đạo. Trên thân cũng không mang theo bất kỳ Tiên Đế bảo vật nào cả!Cảnh giới thấp nhất của tu sĩ là Khấu Cung, một khi tu sĩ tu luyện, cho dù tư chất quá kém, ít thì một ngày, nhiều thì tám đến mười ngày liền có thể mở ra mệnh cung. Vậy mà mệnh cung của Lý Thất Dạ còn chưa mở, rõ ràng là dấu hiệu của việc chưa từng tu luyện.Ở dưới Tiên Cốt kính, Lý Thất Dạ không có thứ gì có thể che giấu, mọi thứ đều bị phơi bày trong mắt của mọi người.- Hứa hộ pháp, Úc hộ pháp, bây giờ có hài lòng hay chưa!Mạc hộ pháp lạnh lùng nói. Bị ép buộc phải soi Tiên Cốt kính, đây có thể coi là sỉ nhục của Tẩy Nhan Cổ Phái.- Xin lỗi.Úc Hà vẫn được tính là một người có khí độ, hắn gật nhẹ, đáp lời: - Lý Thất Dạ không có ăn gian.Đã nghe được sự công nhận của Úc Hà, lúc này tất cả mọi người đều không còn lời nào để nói. Thế nhưng họ vẫn khó có thể tin là một thiếu niên mới mười ba tuổi lại có thể vượt qua rừng Loạn Tâm. Một người chưa có tu đạo, thân mang Phàm thể, Phàm luân, Phàm mệnh ở trong mắt tất cả các tu sĩ chỉ là rác rưởi. Vậy mà, đứa rác rưởi đó lại có thể vượt qua rừng Loạn Tâm.- Nhưng mà... điều này ... điều này... không thể nào! Từ Huy không cách nào chấp nhận sự thật này.Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, chậm rãi nói: - Xem ra ngươi không phục, nhưng mà không sao, ta sẽ khiến ngươi ngoan ngoãn bò qua thôi. Rừng Loạn Tâm thì có gì đặc biệt, chỉ có đứa ngu như ngươi mới chỉ đi đến tầng bảy. Mở to mắt của ngươi xem ông nội ngươi đi lại một lần.Nói xong hắn lại xoay người bước vào rừng Loạn Tâm.Tức thì, vô số con mắt nhìn chằm chằm vào rừng Loạn Tâm, ai cũng sợ mình bỏ qua một chi tiết dù là nhỏ nhất.- Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba...Lúc này, con mắt của Nam Hoài Nhân di chuyển theo bước chân của Lý Thất Dạ, miệng liên tục đếm theo bước chân của Lý Thất Dạ.- Tầng thứ mười bốn!Cuối cùng thì Nam Hoài Nhân quát to một tiếng, mặc dù đây là lần thứ hai tận mắt nhìn thấy kỳ tích nhưng hắn vẫn khiếp sợ như trước, đây quả thực là quái thai.Tất cả mọi người đều câm lặng, người như Úc Hà cũng phải trầm mặc, sau khi dùng Tiên Cốt Kính chiếu rọi, Úc Hà đã hiểu, thiên phú và thể chất của Lý Thất Dạ chưa đủ thành đạo, nhưng hắn lại có một viên đạo tâm vững chắc đến mức không ai có thể so sánh với nó hoặc khiến nó rung chuyển.Một thiếu niên mười ba tuổi phải trải qua ma luyện như thế nào mới có được một viên đạo tâm như thế? Úc Hà không có cách nào tin được, hắn tu đạo hơn một ngàn năm, ngay cả hắn đều khó có được viên đạo tâm như vậy.- Bò qua đi. Lý Thất Dạ đi trở về, đứng dạng hai chân, liếc Từ Huy rồi nhàn nhạt nói.- Ngươi!Từ Huy trong nhất thời toàn thân đều run rẩy, sắc mặt hết sức tái nhợt, nếu bò qua háng Lý Thất Dạ ngay trước mắt vô số người thì sau này mặt của hắn để ở đâu.- Cửu Thánh Yêu môn chúng ta thua được. Nếu đã đánh bạc thì có chơi có chịu. Úc Hạ gật nhẹ, nói ra: - Từ Huy, ngay từ đầu chính ngươi đòi đặt cược, bây giờ liền thực hiện lời hứa của ngươi đi!Từ Huy thiếu chút nữa liền hôn mê bất tỉnh, hiện giờ ngay cả Úc hộ pháp đều đã mở miệng, thì sư phụ của hắn cũng không cứu được hắn nữa rồi. Mặt hắn lúc đỏ lúc xanh, cuối cùng thì khẽ cắn răng quỳ xuống trước mặt của Lý Thất Dạ, thân thể cứng ngắc một hồi lâu, lúc này là quãng thời gian sỉ nhục nhất trong cuộc đời hắn.Rốt cuộc Từ Huy cũng phải bò qua háng của Lý Thất Dạ. Ngay lúc Từ Huy vừa bò qua, Lý Thất Dạ nhấc chân đạp vào người Từ Huy một cái, từ trên cao nhìn hắn, nói: - Người kính ta một tấc, ta kính người một xích, còn nếu như người đắc tội ta một tấc thì ta liền đắc tội người một xích. Đệ tử thiên tài chẳng là gì trong mắt của ta, ngay cả Cửu Thánh Yêu môn cũng chẳng là gì!Sau khi nói xong Lý Thất Dạ xoay người, nghênh ngang rời đi."KHẶC!" Từ Huy toàn thân đều run run, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, thoáng cái đã ngã trên mặt đất, hắn bị chọc tức đến bất tỉnh.- Huy nhi!Hứa hộ pháp vội vàng ôm lấy Từ Huy rồi xoa bóp giúp hắn.Mọi người có mặt ở đây lúc này đều ngây dại, một tên phế vật phàm thể cực kỳ hung hăng càn quấy, chuyện này thật khó mà tưởng tượng nổi, không có khả năng xảy ra.Nhưng mà Lý Thất Dạ chỉ có Phàm thể, ngay cả đạo pháp đều chưa tu luyện, lại dám ngông cuồng, còn thêm không thèm đem Cửu Thánh Yêu môn để ở trong mắt.Về lại ngọn núi chính, Hứa hộ pháp, Úc Hà, Mạc hộ pháp đều về lại chỗ ngồi cũ, còn Lý Thất Dạ đã ngồi khoan thai từ trước, cách ngồi rất kiểu cách, làm cho mấy đệ tử của Cửu Thánh Yêu môn ai cũng muốn đánh hắn một trận.Hứa hộ pháp nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong ánh mắt đáng sợ chất chứa đầy oán độc. Ái đồ chịu kích thích, hắn là sư phụ đương nhiên phải cùng chung mối thù rồi. Lý Thất Dạ dám nhục nhã đồ đệ của hắn thì đồng nghĩa với việc nhục nhã hắn.Ngay lúc này, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều cảm thấy là lạ, Lý Thất Dạ mới bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái không có mấy ngày nhưng lại cực kỳ hung hăng càn quấy, làm cho người khác đều nghĩ hắn cuồng vọng ngu ngốc, đơn giản là tự tìm đường chết.Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn tựa hồ không phải hung hăng càn quấy, những lời hắn nói ra đơn giản chỉ là kể rõ sự thật mà thôi.Chuyện này để cho Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân nhất thời không hiểu nổi, càng thêm cảm thấy nhìn không thấu Lý Thất Dạ. Chỉ là một kẻ phàm thể chưa tu đạo, không có chỗ dựa, hắn dùng cái gì để ngông cuồng, để đối địch với Cửu Thánh Yêu môn?- Thi văn đã thông qua, vậy tranh thủ thi võ đi. Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, vừa nói vừa nhàn nhạt nở nụ cười.Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, nếu không phải có biểu hiện vừa rồi chỉ sợ nước miếng của đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn cũng đủ dìm chết hắn. Nhưng mà hiện tại, đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn ai cũng trầm mặc, biểu hiện vừa mới xảy ra của Lý Thất Dạ không chỉ nhục nhã Từ Huy mà còn tát mạnh vào mặt Cửu Thánh Yêu Môn.Úc Hà kì quái nhìn Lý Thất Dạ, hắn là cường giả có tư cách được phong Vương Hầu, là đại nhân vật quát tháo phong vân một phương, có loại sóng gió nào mà hắn chưa có trải qua.Trước đó, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ vô cùng ngu ngốc, hắn cuồng vọng đến nỗi người khác nghĩ hắn bị bệnh tâm thần, nhưng mà bây giờ nghĩ kĩ lại, hắn hình như thật sự có vốn liếng.Một phàm nhân chưa tu luyện đạo pháp, hắn dựa vào đâu để khiểu khích Cửu Thánh Yêu Môn, chẳng lẽ Tẩy Nhan Cổ Phái còn có đòn sát thủ nào khác?Úc Hà là thủ tịch hộ pháp, hắn lập tức loại bỏ đi ý nghĩ đó, tình huống những năm gần đây của Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn đều rất rõ ràng. Nếu Tẩy Nhan Cổ Phái còn có hậu chiêu đủ để khiêu khích Cửu Thánh Yêu Môn, thì mấy năm nay cũng không phải gặp cảnh túng quẫn này, không phải phụ thuộc vào Bảo Thánh thượng quốc rồi.Thêm nữa là tình huống Lý Thất Dạ bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn đã có tin tức chuẩn xác, Lý Thất Dạ chẳng qua là dùng Tẩy Nhan cổ lệnh mới trở thành thủ tịch đại đệ tử mà thôi, ngay cả sáu đại trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không chào đón hắn.Úc Hà hoàn toàn không nghĩ ra một người không có chỗ dựa, không có hậu trường thì sẽ có thứ gì để dùng?Sau khi phục hồi lại tinh thần, Úc Hà chậm rãi nói: - Hiện tại thân thể của Từ sư điệt không tốt, nếu ngươi muốn thi võ thì chúng ta sẽ đổi lại một đối thủ khác cho ngươi.- Thưa hộ pháp, ta không saoNgay lúc này, Từ Huy lại đứng dậy, hắn đứng thẳng, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn ngẩng cao đầu, lúc hắn chuyển mắt nhìn Lý Thất Dạ, trong mắt chứa đầy oán độc, hắn hận không thể xé nát Lý Thất Dạ, thậm chí là hận không thể cắn chết Lý Thất Dạ.Hắn bị Lý Thất Dạ nhục nhã, hắn thề phải tự tay giết Lý Thất Dạ, hắn muốn Lý Thất Dạ sống không bằng chết, hắn muốn dùng máu của Lý Thất Dạ đến rửa sạch nỗi nhục của mình.Từ Hùy đứng thẳng tắp để duy trì một tia tự tin cuối cùng của mình, kiên định ngẩng cao đầu nói với Úc Hà: - Hộ pháp, ta vẫn có thể tái chiến!Úc Hà nhíu nhẹ lông mày, hắn biết rõ Từ Huy đang nghĩ cái gì, hắn từ từ nói: - Từ sư điệt, tình trạng bây giờ của ngươi không thích hợp xuất chiến.Chuyện này rất quan trọng đối với Cửu Thánh Yêu môn, bây giờ Lý Thất Dạ đã thắng một trận rồi.- Úc huynh, đứa trẻ này tâm tính kiên định, cho dù hắn nhận đả kích cũng sẽ không cam chịu, gặp khó khăn sẽ không chùn bước, cho hắn thêm cơ hội nữa đi.Hứa hộ pháp lập tức tranh thủ cơ hội cho đệ tử của mình.Từ Huy cắn răng, trong giọng nói vô cùng chắn chắn: - Hộ pháp, nếu ta có sơ xuất gì thì sẽ dùng cái chết để tạ tội!Vì báo thù, hắn lập quân lệnh trạng.Úc Hà trầm ngâm một hồi, trong đám đệ tử tuổi trẻ, Từ Huy đạt đến cảnh giới Chân Mệnh bước về phía Hoa Cái, có thể nói, với độ tuổi này trong Cửu Thánh Yêu môn thì hắn đã rất là ưu tú rồi. Trong đám đệ tử trẻ tuổi, đệ tử mạnh hơn hắn cũng không nhiều, huống chi hắn còn tu luyện mệnh công "Liệt Đồ Kiếm Quyết" cấp bậc Đại Hiền.Úc Hà rất tinh tường uy lực của bộ kiếm quyết này, nếu như Từ Huy thật sự liều mạng, đừng nói đến Tẩy Nhan Cổ Phái, cho dù trong Cửu Thánh Yêu Môn cũng không có mấy người đệ tử có thể đánh bại hắn, chỉ có dạng thiên tài chính thức như Lãnh Thừa Phong mới có thực lực như vậy.- Úc huynh, đứa nhỏ này từ trước tới nay đều rất mạnh, hắn tuyệt đối sẽ không có sơ xuất, cho hắn một cơ hội đi.Hứa hộ pháp vội vàng nói.Úc Hà cẩn thận suy nghĩ lại, nếu ngay cả Từ Huy dốc sức liều mạng đều không được thì chỉ có dạng thiên tài như Lãnh Thừa Phong ra tay, hoặc là công chúa Lý Nhan Sương tự mình ra tay mới có một trăm phần trăm nắm chắc.Huống chi Lý Thất Dạ chưa từng tu luyện đạo pháp, Úc Hà không tin Lý Thất Dạ chỉ bằng võ kỹ cũng có thể đánh bại cao thủ cảnh giới Chân Mệnh còn tu luyện thêm công pháp cấp bậc Đại Hiền.- Tốt, người bắt đầu ngênh chiến đi! Úc Hà nghĩ đi nghĩ lại, đồng ý với Từ Huy.

Chương 17: Luân Nhật Yêu Hoàng (Thượng)

Trong đấu trường, Từ Huy nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ một cách đầy độc ác, lúc này hắn hận không thể rút gân lột da, băm xác Lý Thất Dạ thành ngàn khúc.Trận đấu này rất quan trọng nên đám người Úc Hà đều đến, ai nấy hầu như ngừng thở, nhìn chằm chằm vào hai người bọn họ.Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân cũng không tin Lý Thất Dạ có thể chiến thắng Từ Huy, dù gì thì hắn cũng là một cường giả ở cảnh giới Chân Mệnh, càng thêm đáng sợ là hắn tu luyện qua công pháp cấp Đại Hiền. Lý Thất Dạ mới bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái có vài ngày, đạo pháp còn chưa tu luyện, không thể đánh bại Từ Huy được.- Hắn có thể thắng Từ sư huynh sao? Vì Lý Thất Dạ một hơi xuyên thẳng qua mười bốn tầng rừng Loạn Tâm khiến cho đệ tử Cửu Thánh Yêu môn có chút không tự tin cho lắm.Một vị sư huynh lắc đầu trả lời: - Điều đó không có khả năng xảy ra! Người thường chiến thắng tu sĩ, từ xưa đến nay, chuyện như thế chưa bao giờ xuất hiện. Trừ khi hắn có được Tiên Đế chân khí, nhưng mà chuyện đó cũng không thực tế, cho dù hắn có Tiên Đế chân khí thì cũng không có đầy đủ mạnh mẽ huyết khí để thúc dục nó.- Đúng vậy, một kẻ còn chưa tu luyện qua bất cứ đạo pháp nào làm gì có khả năng thúc dục Tiên Đế Chân Khí, thế nên cho dù hắn có Tiên Đế Chân Khí đi chăng nữa cũng chẳng sao cả. Liệt Đồ Kiếm Quyết của Từ sư đệ cực kỳ đáng sợ, huyền ảo vô cùng, bá đạo hung mãnh. Nếu hắn bắt đầu liều mạng, thì trừ phi là công chúa hoặc đại sư huynh xuất thủ, nếu không thì chẳng có đệ tử nào trong Cửu Thánh Yêu Môn có thể đánh bại hắn.Có sư huynh đã từng luận bàn với Từ Huy gật đầu đồng ý.Cũng có đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn không tin Lý Thất Dạ có thể chiến thắng lên tiếng: - Kim Điêu Thể của Từ sư huynh mặc dù chỉ là Hậu Thiên Thể nhưng nó lại có tốc độ nhanh vô cùng. Nếu chỉ đem hai khía cạnh tốc độ, công kích ra để so sánh thì tên tuổi Từ sư huynh có thể nói tiếng tăm rất lừng lẫy trong đám đệ tử cùng lứa.Tu sĩ cực kỳ coi trọng thể chất, thể chất có Tiên Thiên, Hậu Thiên, có tốt xấu, phân thành từ thấp đến cao: Phàm Thể, Hậu Thiên Thể, Tiên Thiên Thể, Hoàng Thể, Thánh Thể, Tiên Thể.Thế gian có nhiều nhất là Phàm Thể, phần lớn phàm nhân có Phàm Thể giống như Lý Thất Dạ, đều là yếu nhất về mặt huyết khí hay thể chất.Từ Huy thét dài, xung quanh thân thể hắn, đừng đạo kiếm quang nhanh chóng vọt lên. Chúng hóa thành một màn kiếm khổng lồ, mỗi đạo kiếm quang giống như từng thanh thần kiếm lưu chuyển xung quanh hắn. Phía trước mặt thì giống như một tòa thành lũy vô cùng dày đặc khiến người khác không cách nào công phá.- Mở! Từ Huy há miệng phun ra một thanh thần kiếm, chỉ hơi biến đổi liền hóa thành tám thanh thần kiếm khác nhau trôi nổi giữa không gian, mỗi một thanh cao trăm trượng, chúng đều mang cảm giác như có thể bổ cả mặt đất.- Liệt Đồ Kiếm Quyết, thần kiếm Viêm Kim! Có đệ tử không nhịn được hâm mộ nói: - Chân khí của Từ sư huynh chính là Viêm Kim Thần Thạch có đạo văn hoàn chỉnh biến thành nha, thần kiếm Viêm Kim chủ công, Liệt Đồ Kiếm Quyết chủ phòng. Trong Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, trừ đám người như đại sư huynh, chỉ sợ khó ai có thể đánh bại Từ sư huynh rồi.Bảo khí của tu sĩ phân thành chân khí và mệnh khí, chân khí là nói vũ khí của chân mệnh, còn mệnh khí là chỉ mệnh khí bình thường, chân khí luôn mạnh hơn mệnh khí.Nhìn thấy cảnh này, Mạc hộ pháp cũng phải trầm mặc, còn Nam Hoài Nhân thì khẽ thở dài, có đạo hạnh, công pháp, chân khí như vậy, hy vọng của Lý Thất Dạ gần như bằng không.Tình huống như của Từ Huy, đừng nói là Nam Hoài Nhân, cho dù chính là Mạc hộ pháp tự mình ra tay cũng không có khả năng chỉ dùng một chiêu nửa thức để công phá được phòng ngự của Từ Huy, mà kế tiếp nếu không phá được, thì hắn phải thừa nhận sự tiến công như cuồng phong bão táp của công pháp Đại Hiền.Từ Huy chỉ kiếm vào Lý Thất Dạ, điên cuồng hét lên:- Đến đây nào, đồ súc vật, ngày hôm nay ta muốn đem người bầm thây vạn đoạn!- Phụt, phụt! Lý Thất Dạ nhổ nước miếng vào lòng bàn tay rồi chà xát, động tác cực kỳ thô tục này khác hoàn toàn với dáng vẻ khoan thai bình thản như thường lệ của hắn.- Bầm thây vạn đoạn? Lý Thất Dạ bình thản đáp lại: - Chỉ ngươi thì chưa đủ, để ta đem ngươi đánh thành đầu heo, cho cha mẹ ngươi cũng nhận không ra.Nói xong thì hắn chậm rãi rút Đả Xà Côn ra.Gặp Lý Thất Dạ rút Đả Xà Côn ra, Nam Hoài Nhân thiếu một chút nữa liền bất tỉnh rồi, đây không phải là cây gậy nhóm lửa trong tổ điện Tẩy Nhan Cổ Phái sao? Hắn còn đang mong đợi Lý Thất Dạ dùng Kỳ Môn Đao, có thể sự thần kỳ của nó còn có cơ hội giúp Lý Thất Dạ đánh hòa trận chiến này, không chừng lại có thể xảy ra kỳ tích thì sao.Nhưng mà Lý Thất Dạ không dùng Kỳ Môn Đao mà lại dùng gậy nhóm lửa. Thế thì khác nào hắn đang tự tìm đường chết? Cây côn ấy, Từ Huy chỉ cần cầm thần kiếm Viêm Kim gọt nhẹ là có thể đem nó cắt đứt.Còn về phần Mạc hộ pháp thì không phải nói, Lý Thất Dạ đã hoàn toàn không có hy vọng, ông ta chỉ có một tính toán duy nhất, đó là nếu Lý Thất Dạ gặp nguy hiểm đến tính mạng thì bất luận giá nào cũng phải cứu hắn.Có đệ tử Cửu Thánh Yêu môn khinh thường thốt lên:- Tẩy Nhan Cổ Phái quả thật xuống dốc rồi, một cây gậy gỗ cũ cũng dám đem ra đấu với thần kiếm Viêm Kim của Từ sư huynh.Bởi vì việc Lý Thất Dạ xuyên qua rừng Loạn Tâm gây nên ấn tượng rất sâu với Úc Hà, nên hai mắt của ông ta nhíu lại, mở ra thiên nhãn, tập trung cẩn thận quan sát cây gậy gỗ này. Quả thật ông ta sợ cây gậy gỗ này là một kiện bảo vật do Tiên Đế luyện ra.Nhưng mặc cho ông ta dùng cách gì để quan sát, gậy gỗ vẫn chỉ là gậy gỗ, không có đạo pháp tế luyện, cũng không có công pháp gia trì, một cây gậy cực kỳ bình thường đến không thể bình thường hơn.Úc Hà cảm thấy buồn bực khôn cùng, một cây gậy gỗ cũng dám tranh đấu cùng một thanh chân khí cấp bậc Chân Mệnh? Đây là không biết trời cao đất rộng, đúng là chán sống.Còn Hứa hộ pháp thì cười lạnh, Lý Thất Dạ quả thực tự tìm đường chết, đồ đệ của hắn chỉ cần một kiếm liền có thể giết Lý Thất Dạ.Lý Thất Dạ ung dung dùng Đả Xà Côn chỉ thẳng Từ Huy, hung hăng nói:- Nhóc con, tới đây, để ông nội đánh nát mông của ngươi! - Ta giết ngươi!Từ Huy điên cuồng hét lên, trong nháy mắt tám thanh thần kiếm hợp thành một thanh, "keng", tiếng kiếm vang trời, một kiếm chém xuống, mang theo vô số ngọn lửa, như muốn đem đấu trường rộng lớn này thiêu thành tro bụi.- Xong rồi!Nam Hoài Nhân khi nhìn thấy một kiếm này liền chẳng dám xem tiếp, một kiếm này chém xuống thì chỉ sợ hài cốt của Lý Thất Dạ cũng không còn, xem ra Từ Huy muốn dùng một chiêu chém chết Lý Thất Dạ.- Tốt! Lý Thất Dạ một chút xíu cũng không để ý, hắn hú lên quái dị, nhanh chóng lao tới, Đả Xà Côn trong tay tùy tiện quất ra.- Từ sư huynh, giết hắn đi!Thấy Lý Thất Dạ có hành động như vậy, đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn không nhịn được hưng phấn la lên, nếu Từ Huy chỉ dùng một kiếm giết được Lý Thất Dạ, vậy đã đủ để rửa sạch mọi sỉ nhục vừa qua."Ầm --", nhưng mà thảm cảnh mọi người tưởng tượng, một kiếm vừa chém xuống, hài cốt không còn không hề diễn ra.Đả Xà Côn vừa rút ra liền nháy mắt đánh trúng điểm yếu nhất trên lưỡi kiếm của thần kiếm Viêm Kim. Thanh kiếm này "keng" một tiếng liền rơi trên mặt đất, tựa như một đầu rắn độc bị đánh trúng chỗ hiểm, nằm xụi lơ một chỗ.- Nhóc con, ông sẽ đánh ngươi thành đầu heo!Từ Huy còn chưa tin được chuyện xảy ra trước mắt thì Lý Thất Dạ đã xông lên rồi, Đả Xà Côn quất túi bụi vào người Từ Huy.- Giết!Từ Huy điên cuồng hét lớn, hắn không lùi về sau, quanh thân kiếm quang nháy mắt biến thành biển kiếm, giết về phía Lý Thất Dạ, hắn không tin chuyện lạ này."Ầm", nhưng mà mặc cho hắn dùng Liệt Đồ Kiếm Quyết cấp Đại Hiền cũng không có tác dụng, Đả Xà Côn chỉ cần đánh liền trúng chỗ sơ hở của Liệt Đồ Kiếm Quyết, quất mạnh vào mặt của Từ Huy, chỉ một gậy liền đánh cho Từ Huy máu tươi bắn tung tóe, choáng đầu ù tai, mắt nổ đom đóm.- Bốp, bốp, bốp!Chỉ trong nháy mắt Lý Thất Dạ liền đánh hơn mười gậy, từng gậy đều đánh trúng chỗ yếu ớt nhất của Từ Huy, hoàn toàn không có sức phản kháng, giống như là rắn bị rút xương vậy, huyết khí không thông, công pháp tán loạn, xương cốt mềm yếu. Từ Huy thoáng cái liền bị đánh ngã xuống đất, trên mặt bị quất mấy gậy, nhòe nhoẹt máu mươi.Đả Xà Côn không phải là bảo vật, thần khí gì cả, nó chỉ là một cây gậy gỗ mà thôi. Đánh rắn đánh giập đầu, một gậy vừa đánh ra là phải đánh chỗ hiểm, nhược điểm và sơ hở của người khác. Trừ khi tu sĩ đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên, nếu không rất ít ai có thể tránh thoát. Có thể nói Đả Xà Côn là khắc tinh của tu sĩ bình thường.Chiếc Đả Xà Côn dài ba thước này lại là vật hiếm có trên đời, tại những năm đầu của thời đại Chư Đế, Âm Nha Lý Thất Dạ phải tiến vào Vạn Cổ Hung Địa, tốn biết bao nhiêu tâm huyết mới có thể lấy ra cây côn này từ trong Quỷ Lâm ra ngoài.Khỏi cần nói đến Từ Huy, ngay cả Minh Nhân Tiên Đế lúc còn chưa trở thành Tiên Đế cũng phải chịu đau khổ, đám tọa hạ của Minh Nhân Tiên Đế lúc trẻ cũng bị đánh rách da tét thịt, gào khóc kêu to.Chỉ cần ngươi đột phá đến cảnh giới Thiên Nguyên liền có thể dễ dàng tránh né cây gậy này, nếu như còn không có đạt tới cảnh giới Thiên Nguyên thì chỉ có nước bị đánh.Đả Xà Côn vốn chỉ là một nhánh cây mọc trên một cây nhỏ trong Vạn Cổ Hung Địa, trải qua vô số năm tháng phát triển mà thành.Tuy nói tu sĩ chưa đạt cảnh giới Thiên Nguyên thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị đánh rách da tét thịt, nhưng mà Đả Xà Côn không thể đánh chết người. Cũng bởi vì thế nên năm đó Âm Nha Lý Thất Dạ mới vất vả lấy cây gậy này từ trong Quỷ Lâm của Vạn Cổ Hung Địa, dùng nó để giáo huấn đám nhóc con Minh Nhân Tiên Đế.- Bốp, bốp, bốp!Từ Huy thoáng cái bị đánh ngã, Lý Thất Dạ cũng không hề lưu tình, quất mạnh vào thân thể của Từ Huy. Trong nhất thời, Từ Huy bị đánh đến thê thảm, trên người chồng chất vết thương, ngã trên mặt đất không dậy được.Một màn này khiến cho mọi người choáng váng. Úc Hà kinh hãi, vội vàng dùng thiên nhãn quan sát Đả Xà Côn, nhưng mà nó vẫn y nguyên là cây gậy gỗ mà thôi, không có bất kỳ thần lực chấn động, cũng không hề có bất kỳ pháp tắc nào chuyển động, càng không có cấm thuật gì phong tỏa, chỉ là một cây gậy gỗ hết sức bình thường.

Chương 18: Luân Nhật Yêu Hoàng (Hạ)

Đương nhiên Úc Hà không thể nhìn thấu được một đồ vật như Đả Xà Côn rồi. Từ xưa đến nay, số lượng người từng tận mắt thấy đã cực kỳ ít ỏi, nếu không phải Lý Thất Dạ từng sống qua ngàn vạn năm, tiến vào vô số Hung Địa, tìm hiểu được rất nhiều bí mật động trời thì hắn cũng chẳng biết được sự thần kỳ của Đả Xà Côn.Đả Xà Côn ở trong mắt những người không biết giá trị của nó thì chỉ là một cây côn gỗ rất bình thường mà thôi.- Ta giết ngươi!Tuy bị quất cho da thịt nát bươm không bò dậy nổi, nhưng Từ Huy vẫn hung hăng, điên cuồng hét lên. Đột nhiên, từ phía dưới xương sườn hắn chui ra hai bộ móng vuốt sắc bén chụp thẳng vào lồng ngực của Lý Thất Dạ. Hai bộ móng vuốt này tưởng như có thể dễ dàng xuyên thẳng qua thân thể Lý Thất Dạ.Từ Huy vốn có Kim Điêu Thể vì cha của hắn là một con Kim Điêu tu đạo thành, cho nên trong cơ thể của Từ Huy luôn ẩn giấu một đôi Kim Điêu Trảo có thể bất ngờ nhào ra đánh giết địch nhân. - Phanh!Đả Xà Côn dễ dàng quất trúng Kim Điêu Trảo, khiến cho chúng giống như rắn độc bị đập vào chỗ hiểm, lúc đầu thì hung hăng lợi hại, bị quất trúng rồi thì đau đớn mềm nhũn gục xuống.- Tự tìm đường chết!Lý Thất Dạ lạnh lùng quát. “Phập!” một tiếng vang lên, hai thanh đoản đao lập tức đâm xuyên hai bên bả vai của Từ Huy cắm thẳng vào mặt đất khiến cho hắn không thể động đậy được nữa.- Tưởng muốn giết ta dễ vậy sao? Hôm nay ta sẽ quất ngươi không thương tiếc!Lý Thất Dạ cầm Đả Xà Côn, hằm hằm nói.- Đã đủ rồi!Vào lúc này, Hứa hộ pháp cũng không nhịn được nữa, vội nhảy vào đấu trường, quát to.Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, bình tĩnh lên tiếng:- Thế nào? Trẻ con đánh không được người, lão già muốn tự mình ra trận ư?- Tiểu bối, đừng có ngông cuồng!Ánh mắt của Hứa hộ pháp chứa đầy căm ghét thù hằn, hắn âm trầm nói:- Thả hắn ra, bằng không hôm tay bổn tọa sẽ tự tay chém ngươi.Nghe xong lời này, Lý Thất Dạ đưa ánh mắt chậm rãi nhìn Hứa hộ pháp, bình thản đáp lời:- Vừa rồi ta còn có thể tha cho hắn một mạng, nhưng giờ ngươi lại uy hiếp ta thì ta sẽ giết hắn!Vừa nói xong hai tay của Lý Thất Dạ cầm lấy đoản đao cắt thẳng vào xương thịt của Từ Huy.- Aaaaaaa…!Từ Huy hét lên thảm thiết. Hai thanh đoản đao đan chéo vào nhau cắt cứa liên tục phanh thây Từ Huy ra làm năm khối. Mũi đao mài vào nền đấu trường tóe lửa điện, máu tươi chảy nhuộm hồng mặt đất. - Huy nhi!Hứa hộ pháp hét lên, hắn nằm mơ cũng không ngờ rằng Lý Thất Dạ nói giết liền giết, không hề kiêng kỵ sát hại đồ đệ của hắn. - Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!Hứa hộ pháp phẫn uất rống tó, huyết khí xông thẳng lên trời, trong chớp mắt, một thanh thần kiếm dài vạn trượng xuất hiện chém thẳng vào đầu Lý Thất Dạ. Thấy cảnh đó, Mạc hộ pháp bị dọa đến hồn bay phách loạn, muốn dùng thực lực của mình để cứu Lý Thất Dạ cũng đã muộn.- Oành!Ngay tại lúc một kiếm phá trời này xuất hiện, đột nhiên có một bàn chân khổng lồ đạp thẳng xuống, uy lực không ai có thể đỡ nổi, cho dù người đó có là Hào Hùng hay Vương Hầu, mà ngay cả Chân Nhân hoặc Thánh Hoàng cũng chỉ là một con kiến hôi dưới bàn chân đó mà thôi. - Không!Hứa hộ pháp chỉ kịp kêu thảm một tiếng, thân thể hắn bị bàn chân khổng lồ kia dẫm thành một bãi thịt vụn, chết ngay tại chỗ.Tất cả mọi người đều ngây dại nhìn tràng cảnh này, bởi vì bàn chân đạp xuống kia không phải của Lý Thất Dạ mà của một trong bốn pho tượng đá to lớn vô cùng ở đấu trường này. Không ngờ một tu sĩ có thực lực thuộc tầm cảnh giới Hào Hùng, Vương Hầu như Hứa hộ pháp vẫn bị một dẫm giết chết.- Không thể…Diễn biến xảy ra quá nhanh, thủ tịch hộ pháp Úc Hà kinh hãi, huyết khí của hắn bộc phát chém thẳng vào tượng đá hòng vớt vát cứu Hứa hộ pháp.Nhưng một chân dẫm chết Hứa hộ pháp kia như không thèm để ý, nhấc lên đạp thẳng một cái. “Phanh!” một tiếng vang lên, một Vương Hầu cường đại như Úc Hà bị đạp bắn thẳng vào ngọn núi chính, máu tươi bắn tung tóe không ngừng.- Đừng ngông cuồng!Cùng lúc này, một âm thanh tựa như sấm sét gầm lên, tưởng như mang theo tất cả pháp tắc của trời đất, thần quang tràn ngập vòm trời. Một người nháy mắt xuất hiện tại giữa không trung, sau đầu hắn tỏa ra thần quang sáng chói như có thể nấu biển lật sông.- Đại trưởng lão!Toàn bộ đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn kinh hoàng thét lên. Vị Đại trưởng lão kia lập tức úp tay đập xuống, chưởng ấn mang theo vô thượng thần uy trấn áp Bát Hoang nhào tới tượng đá.Lại “Phanh!” một tiếng vang lên, tượng đá này nhấc tay quạt thẳng vào chưởng ấn, đánh cho nó nát bét, máu vị Đại trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn phún nhuộm một góc trời, ngay tại chỗ bị đánh bay, thực lực cường đại dọa người như ông ta cũng không dỡ nổi một đòn của tượng đá.Một màn này làm rung động tất cả mọi người ở đây, bất luận là hộ pháp, trưởng lão hay đệ tử các đời đều sợ ngây người. Đại trưởng lão thoáng một cái bị đánh bay, thật không tưởng tượng nổi!Tượng đá ở đấu trường của Cửu Thánh Yêu Môn lại đột nhiên ra tay, một chân dẫm chết Hứa hộ pháp, một cước đá bay Úc Hà, một chưởng đập bay Đại trưởng lão, thực quá dọa người rồi!Mà tượng đá đó sau khi đập bay Đại trưởng lão xong lại đứng yên tại chỗ cũ, tựa như chưa có bất kỳ sự tình gì phát sinh vậy.Lý Thất Dạ bình thản đứng ở giữa đấu trường, ung dung lên tiếng:- Ta đã nói rồi, nếu như Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi hành động không theo quy củ, ta chẳng ngại ngần gì mà không lật tung Cửu Thánh Yêu Môn của các ngươi lên một phen.Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều sợ ngây người, bọn họ có nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện đáng sợ như vừa rồi. Mà đáng sợ nhất chính là pho tượng đá của Cửu Thánh Yêu Môn lại đá phăng Đại trưởng lão của chính môn phái này, hoàn toàn phá hỏng nhận thức bình thường của bọn họ.“Oanh!” Đại trưởng lão tuy bị thương nhưng huyết khí vẫn mạnh mẽ, lập tức bay lên trên trời, bộ dạng muốn dốc sức chiến đấu với pho tượng đá kia. Thực ra mà nói, ngay cả chính Đại trưởng lão cũng bị dọa sợ, ai đời pho tượng đá của Cửu Thánh Yêu Môn bọn họ lại trực tiếp ra tay đánh đệ tử của môn phái bọn họ.- Trưởng lão, đừng làm rộn, bốn pho tượng đá kia chính là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta!Ngay tại lúc này, một âm thanh đầy uy quyền vang lên từ chỗ sâu nhất của Cửu Thánh Yêu Môn.- Chưởng môn!Nghe thấy thanh âm này, tất cả mọi người của Cửu Thánh Yêu Môn đều biết là ai. Đó chính là giọng nói của chưởng môn Luân Nhật Yêu Hoàng, người đứng đầu một thế hệ đệ tử thiên tài kiệt xuất.Đại trưởng lão vội vàng dừng tay, ông ta nhìm chằm chằm vào bốn pho tượng đá, trong lòng đầy nghi hoặc.Mà toàn bộ đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn sau khi nghe được lời của chưởng môn cũng đều thấy nghi hoặc khôn cùng, chứ đừng nói đến các trưởng lão cao tầng. Bởi vì bọn họ chưa từng nghe ai nói qua việc Cửu Thánh Yêu Môn có Thủ Hộ Thần, mà khiến cho ai nấy đều hoang mang chính là việc Thủ Hộ Thần lại đánh đệ tử của môn phái mình. - Trưởng lão, Úc hộ pháp, xin hãy mời Lý công tử vào Thiên Điện nói chuyện vài câu. Không biết ý của Lý công tử ra sao?Thanh âm đầy uy nghiêm và cường đại kia lại vang lên một lần nữa.Nghe Luân Nhật Yêu Hoàng mời, Lý Thất Dạ cười khẽ, chậm rãi đáp lời:- Đã có người biết nhìn hàng thật giá thật, vậy thì nói chuyện một chút cũng không sao.Thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà vội vàng tiến đến mời Lý Thất Dạ đi Thiên Điện, càng nhìn Lý Thất Dạ ông ta càng cảm thấy rùng mình, thiếu niên tầm mười ba tuổi thực này quá tà môn rồi.***Thiên Điện chính là trọng địa của Cửu Thánh Yêu Môn, mọi quyết sách trọng đại nào cần bàn bạc đều phải tổ chức ở đây, chỉ có các trưởng lão mới có tư cách dự họp trong Thiên Điện.Tất nhiên Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân cũng không có tư cách tiến vào Thiên Điện. Vì Thiên Điện nằm ở nơi sâu nhất trong Cửu Thánh Yêu Môn, mà Lý Thất Dạ lại không biết bay nên một Đại Vương Hầu mạnh mẽ như Úc Hà đành phải ngồi xuống còng lưng cõng lấy Lý Thất Dạ bay đi.Lúc này, tất cả các trưởng lão đều đã tụ tập ở trong Thiên Điện. Thần quang lấp lánh tỏa ra từ trên người bọn họ, Thọ Luân trìm nổi, các tia pháp tắc lưu chuyển xung quanh thân thể bọn họ như đang diễn hóa một phương thế giới vậy. Bọn họ đều đã đạt được đẳng cấp Chân Nhân, tuyệt đối không phải là Vương Hầu nữa rồi. Một Vương Hầu có thể một mình tiêu diệt hoặc trấn áp Tẩy Nhan Cổ Phái, vậy một Chân Nhân còn mạnh mẽ nhường nào. Nội tình của Cửu Thánh Yêu Môn cũng phải khiến người ta giật mình, khó trách bọn họ hiện tại có thể chấp chưởng cả Cổ Ngưu Cương Quốc. Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản không có thực lực tranh đua với Cửu Thánh Yêu Môn.Mặc kệ ngươi là Vương Hầu hay Chân Nhân, Lý Thất Dạ vẫn coi như chẳng có gì đáng kinh ngạc, khoan thai ngồi ở trong Thiên Điện.- Từ vạn cổ đến nay chưa từng có người nào có thể câu thông được Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta!Thanh âm của Luân Nhật Yêu Hoàng lại vang lên, nhưng không ai thấy được hình bóng nào của vị chưởng môn này.Lý Thất Dạ lắc lắc đầu, cất lời:- Ta không thích nói chuyện cùng với người giấu đầu thụt đuôi.Lời này của hắn làm cho sắc mặt của toàn bộ các trưởng lão tại đây trầm xuống, nếu Mạc hộ pháp mà đứng tại đây chắc sẽ bị dọa sợ ngất ngay tại chỗ. Luân Nhật Yêu Hoàng là một người rất đáng sợ, tất cả các trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái đứng ở trước mặt Luân Nhật Yêu Hoàng đều thấp thỏm không ngừng, nhưng tiểu tử Lý Thất Dạ này lại coi trời bằng vung, nói chẳng suy nghĩ gì.- Thực sự không phải ta không muốn gặp Lý công tử, chỉ vì ta giờ còn đang bế quan, không tiện ra gặp mà thôi.Luân Nhật Yêu Hoàng vốn luôn ngồi trên đỉnh cao đầy uy quyền, chi phối toàn bộ Cổ Ngưu Cương Quốc mà lúc này không có chút tức giận, kiên nhẫn giải thích.Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu trả lời:- Cũng được, ta cũng không làm khó ngươi, ít nhất ta cũng là người biết đạo lý.Thấy thái độ kiêu ngạo của Lý Thất Dạ, các trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn đều bực bội vô cùng. Yêu Hoàng của bọn họ vốn có quyền uy cũng như thực lực cường đại, bao nhiêu Vương Hầu Chân Nhân của Cổ Ngưu Cương Quốc cũng không dám làm càn trước mặt ông ta, nhưng giờ lại có một tiểu tử mới mười ba tuổi ranh to gan ăn nói hung hăng càn quấy với Yêu Hoàng ở Thiên Điện này.Luân Nhật Yêu Hoàng bình thản nói:- Ta muốn nghe xem Lý công tử dùng cách nào có thể câu thông được với Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta.Các trưởng lão ở đầy đều mang một bụng đầy nghi vấn, vì bọn họ chưa từng có nghe nói qua chuyện này, cũng chẳng biết được Cửu Thánh Yêu Môn của bọn họ có Thủ Hộ Thần.Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng lại lên tiếng giải thích:- Cửu Thánh Yêu Môn có bốn vị Thủ Hộ Thần, chính là bốn pho tượng đá ở trong đấu trường kia. Bọn họ được chính Tổ sư của chúng ta mời đến thủ hộ Cửu Thánh Yêu Môn. Hơn nữa, bọn họ ở đó còn trấn thủ địa mạch và thiên địa tinh khí nằm phía dưới đấu trường của Cửu Thánh Yêu Môn. Thế nhưng, từ lúc môn phái chúng ta được thành lập đến nay, bốn vị Thủ Hộ Thần đó chưa từng để lộ ra thần thông gì, ngoại trừ hôm nay.Nói đến đây, thanh âm của Luân Nhật Yêu Hoàng trở nên ngưng trọng, mà ánh mắt của các trưởng lão đều dồn hết về phía Lý Thất Dạ. Bọn họ không thể ngờ rằng, từ vạn cổ đến nay, bốn vị thủ hộ thần vốn dĩ luôn luôn yên lặng kia lại đột nhiên ra tay giúp Lý Thất Dạ.

Chương 19: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (thượng)

Chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn càng nhìn Lý Thất Dạ, càng cảm thấy phiền muộn trong lòng. Vì cớ gì mà một kẻ có Phàm Thể, Phàm Luân, Phàm Mệnh như Lý Thất Dạ lại có thể câu thông được Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn bọn họ chứ? Thật là không có lẽ trời a!Nếu Lý Thất Dạ là đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn còn tạm chấp nhận được, đằng này hắn lại là đệ tử của môn phái khác. Thủ Hộ Thần của bọn họ chẳng hiểu sao lại bảo vệ một người ngoài, chẳng những dẫm chết Hứa hộ pháp, đánh trọng thương Úc Hà và Đại trưởng lão. Một loạt sự việc xảy ra như vậy làm sao không khiến cho bụng của chư vị trưởng lão chứa đầy bực bội, phiền muộn được chứ.Giọng nói của Luân Nhật Yêu Hoàng lại vang lên:- Lý công tử có thể nói nghe một chút về bí quyết câu thông Thủ Hộ Thần của môn phái chúng ta không?Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu đáp:- Bí quyết câu thông ư? Ta không có cái bí quyết gì, mà Thủ Hộ Thần là của các ngươi, các ngươi phải biết rõ hơn ta mới đúng.Lý Thất Dạ đương nhiên không thể nói bí mật trong đó cho đám người Luân Nhật Yêu Hoàng rồi. Khi còn là Âm Nha sống trong thời đại Hoang Mãng, hắn phải tốn vô số tâm huyết mới bố trí được mưu kế động trời, cuối cùng thoát khỏi Tiên Ma Động. Nhưng cũng trong trăm ngàn vạn năm đó, hắn đã trải qua biết bao nhiêu cực khổ, chìm nổi trong dòng sông thời gian, hắn hiểu được một cái đạo lý rằng: tự thân phải có thực lực cường đại nếu muốn nắm giữ vẫn mệnh của chính mình.Trong thời gian trước, hồn phách của hắn bị nhốt trong Âm Nha, không có cách nào tu luyện, cho nên hắn đành phải dùng đủ loại thủ đoạn để bảo vệ mình. Cũng may mắn rằng hắn đã từng tiến vào những nơi mà không ai dám vào, biết được rất nhiều bí mật thần kỳ, từ đó hắn thận trọng mưu tính, sắp đặt kế hoạch bảo vệ cho cả tương lai của mình.Bốn pho tượng đá Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chính là một trong những thủ đoạn động trời của hắn. Năm đó, hắn đã tốn không ít công sức mới lấy được Tứ Tượng Thạch Nhân ở trong Cựu Thổ ra, bốn pho tượng này từng hộ giá, bảo vệ an toàn của hắn biết bao nhiêu tháng năm.Sau này, Cửu Thánh Đại Hiền – Thủy tổ của Cửu Thánh Yêu Môn ra sức vì Minh Nhân Tiên Đế hộ đạo, trong quãng đường đến lúc Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu Thiên Mệnh đã từng lập nhiều công lao to lớn. Mà Cửu Thánh Đại Hiền lại luôn thèm thuồng Tứ Tượng Thạch Nhân của Lý Thất Dạ, không biết quấn quit lấy hắn bao nhiêu lần gạ gẫm xin Tứ Tượng Thạch Nhân. Sau khi Minh Nhân Tiên Đế đứng vững ngôi vị, quân lâm Bát Hoang, Lý Thất Dạ niệm tình Cửu Thánh Đại Hiền luôn trung thành và tận tâm, công lao vô số, lại có mấy lần xả thân cứu giá, nên cho Cửu Thánh Đại Hiền mượn Tứ Tượng Thạch Nhân dùng trấn thủ tông môn, che chở cho đời sau.Cửu Thánh Đại Hiền mượn được Tứ Tượng Thạch Nhân liền lập tức bố trí chúng trấn thủ phía trên địa mạch của Cửu Thánh Yêu Môn, đồn thời cũng để Tứ Tượng Thạch Nhân lấy thiên địa tinh khí nơi đây để uẩn dưỡng bản thân.Bất quá, năm đó Cửu Thánh Đại Hiền và Lý Thất Dạ từng có ước định, trừ phi Cửu Thánh Yêu Môn gặp phải họa diệt môn, bằng không Tứ Tượng Thạch Nhân sẽ tuyệt không xuất thế. Tứ Tượng Thạch Nhân không phải tay sai cá nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, sẽ không hộ tống hay hộ giá bất kể hậu nhân nào của Cửu Thánh Yêu Môn.Mà Cửu Thánh Yêu Môn có quái vật khổng lồ Tẩy Nhan Cổ Phái che chở nên phát triển cũng không tệ. Về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Cửu Thánh Yêu Môn lại là môn hộ độc lập nên không bị kéo xuống cùng, cho nên mặc dù cũng có chút thăng trầm nhưng chưa bị họa diệt môn. Cũng chính vì thế mà Tứ Tượng Thạch Nhân cứ một mực trấn thủ trên địa mạch của Cửu Thánh Yêu Môn, cho tới hôm qua chưa hề để lộ ra thần thông gì.Tứ Tượng Thạch Nhân chính do một tay Lý Thất Dạ mang ra khỏi Cựu Thổ, hắn đương nhiên biết cách liên lạc với Tứ Tượng Thạch Nhân. Cho nên, hắn tốn công tốn sức bò lên trên bả vai người đá, ngồi đó tán gẫu, chính là đang câu thông với Tứ Tượng Thạch Nhân vậy.Còn hắn đã nói những gì thì không ai ngoài hắn có thể biết trong bí mật trong đó.- Nếu Lý công tử nguyện ý nói cho chúng ta khẩu quyết câu thông, Cửu Thánh Yêu Môn sẽ tuyệt không bạc đãi Lý công tử. Lý công tử cần gì, chỉ cần nói một tiếng, Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta sẽ tuyệt đối làm hết khả năng.Luân Nhật Yêu Hoàng vẫn chưa từ bỏ ý định, ông ta biết rõ giá trị của bốn pho tượng Thủ Hộ Thần, nếu như có thể câu thông với bốn Thủ Hộ Thần, thực lực của Cửu Thánh Yêu Môn sẽ trở nên cực kỳ khủng khiếp rồi.Tất cả các trưởng lão đều nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ chờ hắn trả lời. Nếu một pho tượng đá có thể dễ dàng quất bay Vân trưởng lão, vậy thì bốn pho tượng cùng xuất thủ sẽ kinh khủng nhường nào. Cửu Thánh Yêu Môn thật có thể câu thông được với bốn Thủ Hộ Thần, thực lực của môn phái bọn họ sẽ mạnh không tưởng tượng nổi.- Cũng chẳng có khẩu quyết gì, ta chỉ đơn giản tán gẫu, nói chút việc nhà, bàn tán huyên thuyên, chính là như vậy.Lý Thất Dạ cười cười đáp lời. Đương nhiên hắn chỉ hàm hồ nói những gì người ta nhìn thấy, còn hắn đã thực sự nói những gì thì không lộ ra một câu nửa chữ. Chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn và Luân Nhật Yêu Hoàng không hề tin tưởng nội dung câu trả lời của Lý Thất Dạ, nhưng bọn họ cũng chẳng thể làm gì khác, cũng tuyệt không có khả năng cưỡng bức Lý Thất Dạ, bằng không bọn họ sẽ nhận lấy hậu quả khó lường.- Bất quá, ta vẫn phải nói với các ngươi một việc, ta cần nhỏ máu cùng với bốn pho tượng Thủ Hộ Thần.Nhân lúc Luân Nhật Yêu Hoàng đang trầm mặc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.Vừa nghe Lý Thất Dạ nói xong, bất luận là Luân Nhật Yêu Hoàng hay các trưởng lão ở đây đều thấy chấn động mạnh mẽ trong lòng. Đùa giỡn gì đây, việc cùng nhỏ máu với bốn vị Thủ Hộ Thần mang ý nghĩa hoàn toàn khác a.Luân Nhật Yêu Hoàng thẳng thắn nói:- Họ chính là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta!Lý Thất Dạ khoát tay áo, ung dung đáp lời:- Chúng vẫn có thể là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi, vẫn trấn thủ trên địa mạch. Chỉ có điều, khi nào đó ta có việc cần đành phải mượn thoáng một phát mà thôi.- Bốn vị tượng thần chính là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, trừ đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn ra, người ngoài không có tư cách!Một vị trưởng lão không nhịn được to tiếng. Làm gì có chuyện đem Thủ Hộ Thần của môn phái mình cho người khác mượn chứ, thật không thể kiên nhẫn, chịu đựng nổi.Lý Thất Dạ liếc nhìn ông ta một cái, bình tĩnh nói:- Việc này không do các ngươi làm chủ, nếu như các ngươi cảm thấy khó chịu thì cứ đi gặp Thủ Hộ Thần của các ngươi mà than vãn.Chỉ vì năm đó Lý Thất Dạ lỡ hứa hẹn với Cửu Thánh Đại Hiền, bằng không hắn hiện tại nghênh ngang mang Tứ Tượng Thạch Nhân đi thì Cửu Thánh Yêu Môn cũng khôn ngăn cản được.- Ngươi...!Vị trưởng lão này tức giận vô cùng, nội tâm cảm thấy cực kỳ khó chịu. Luân Nhật Yêu Hoàng đột nhiên xen vào giảng hòa, trầm tĩnh nói:- Lý công tử đã có thể câu thông được với bốn vị Thủ Hộ Thần, bọn họ có thể thức tỉnh xuất thế cũng không phải là một chuyện xấu gì.Thực ra mà nói, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng chẳng có lựa chọn nào khác, ông ta rõ ràng hơn ai hết, không ai có thể cải biến được việc bốn vị tượng thần kia che chở Lý Thất Dạ. Mặc dù thực lực của Cửu Thánh Yêu Môn cũng rất cường đại, nhưng nếu so với bốn tượng thần kia vẫn thấy có chút thấp kém.Một vị tượng thần có thể dễ dàng đánh bay Đại trưởng lão, chỉ riêng việc này cũng khiến cho một người tài trí đứng đầu một thế hệ đệ tử, thực lực mạnh mẽ như Luân Nhật Yêu Hoàng cảm thấy không nắm chắc được tình thế. - Đây mới là chuyện người thông minh nên làm.Lý Thất Dạ cười nhạt, lên tiếng:- Đừng cho rằng ta câu thông với Thủ Hộ Thần của các ngươi xong liền gây bất lợi cho Cửu Thánh Yêu Môn. Ta nếu thực sự muốn làm như vậy, các ngươi chắc chắn không có cơ hội mà ngồi tại chỗ này. Ta mà quét ngang Cửu Thánh Yêu Môn thì trừ phi Thủy Tổ của các ngươi trọng sinh, bằng không chẳng có người nào có thể ngăn cản được bước tiến của ta.Cửu Thánh Yêu Môn cường đại cỡ nào, chấp chưởng cương thổ Cổ Ngưu khiến cho bao nhiêu môn phái trong vùng đất này cúi đầu. Các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn cũng cường đại vô cùng, bọn hắn chỉ cần dậm chân một phát đủ khiến cho trời đất rung độngba lượt. Càng không cần nói đến Luân Nhật Yêu Hoàng, từ sau khi xảy ba ra Thiên Biến ban vạn năm trước đến nay, tu sĩ thành tựu cấp bậc Chân Nhân đều không dễ, nhưng Luân Nhật Yêu Hoàng lại ở trong nghịch cảnh một đường xông thẳng lên trời, đạt được cảnh giới khiến người người kinh hãi.Thế nhưng, trước mặt toàn bộ chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn, trước mặt một nhân vật đáng sợ như Luân Nhật Yêu Hoàng, Lý Thất Dạ lại phun ra một câu hung hăng như vậy, thực sự quá mức ngông cuồng.Bộ dạng của Lý Thất Dạ như vậy khiến chư vị trưởng lão phẫn nộ nhìn hắn hằm hằm, còn Lý Thất Dạ thì vẫn ung dung ngồi cười, ra vẻ chẳng sao cả.- Đã như vậy, Lý công tử có thể nhỏ máu.Luân Nhật Yêu Hoàng đồng ý Lý Thất Dạ. Tuy là một đời kiêu hùng tung hoành thiên địa, nhưng ông ta luôn cảm thấy, nếu như ông ta không đáp ứng Lý Thất Dạ, chỉ sợ bốn vị Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn sẽ bỏ đi theo chân họ Ly kia. Mặc dù Luân Nhật Yêu Hoàng không biết vì cái gì mà bốn vị thủ hộ thần lại chọn một tiểu bổi có Phàm Thể, nhưng ẩn ý trong đó tuyệt đối không đơn giản chút nào.- Nếu các ngươi làm việc theo quy củ thì ta cũng vậy.Lý Thất Dạ mỉm cười, lên tiếng:- Bốn pho tượng kia vẫn y nguyên là Thủ Hộ Thần của các ngươi.Kết quả đàm phán như vậy làm cho các trưởng lão thấy thiệt thòi phiền muộn không ngừng, nhưng bọn họ biết làm gì đây. Chẳng nhẽ lại trở mặt với Lý Thất Dạ ư? Đại trưởng lão của bọn họ thực lực cường đại cỡ nào mà cũng không đỡ nổi một chưởng của một vị Thủ Hộ Thần, bị đánh bay dễ dàng. Nếu mà bốn vị Thủ Hộ Thần đều đồng loạt ra tay thì sẽ như thế nào?Càng nghĩ bọn họ càng không muốn gánh hậu quả của chuyện này, không ai trong Cửu Thánh Yêu Môn có thể ngăn được bốn vị Thủ Hộ Thần nếu họ đồng thời tấn công. - Lý công tử!Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng sau khi trầm ngâm một lúc, lại mở miệng nói:- Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta có một Thánh Địa, cho tới bây giờ chưa có ai có thể mở ra. Không biết Lý công tử có hứng thú đi nhìn một chút hay không?- Bệ hạ, không thể a!Vừa nghe Cửu Thánh Yêu Hoàng nói như vậy, một vị trưởng lão vội vàng lên tiếng can ngăn.- Cứ để cho Lý công tử nhìn qua một chút cũng không sao.Luân Nhật Yêu Hoàng lập tức chặn lời vị trưởng lão này, thanh âm tràn đầy uy nghiêm.Lý Thất Dạ nghe xong, hai mắt sáng người, đáp lời:- Là Thánh Động mà Thủy Tổ Cửu Thánh Đại Hiền của các ngươi lưu lại đúng không?Hắn đột nhiên nhớ lại một chút sự kiện trong ký ức xa xưa.Năm đó, lão đầu gà từng đề cập qua với Lý Thất Dạ chuyện này, nhưng sau khi Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu Thiên Mệnh, trạng thái của Lý Thất Dạ cũng không ổn định, muốn tiến vào ngủ say. Nghe lão đầu gà đùa đùa thật thật nói chuyện này, nhưng hắn có thể nuôi dạy được cả Tiên Đế nên không có mấy hứng thú lắm mấy việc nhỏ, cũng không đáp ứng ý nguyện của lão đầu gà.Toàn bộ trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn lại nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì rất ít người biết việc Thánh Động tồn tại.- Đúng vậy!Lý Thất Dạ hỏi như vậy làm cho tinh thần của Luân Nhật Yêu Hoàng chấn động, ông ta nói:- Nếu như Lý công tử có thể khai mở được Thánh Động, Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta sẽ hậu tạ.Lý Thất Dạ trầm tư suy nghĩ một lúc, hắn cẩn thận nhớ lại những lời năm đó lão đầu gà nói với mình, cuối cùng liền gật đầu đồng ý:- Ta có thể thử mở Thánh Động một lần, nếu thành công, ta có một điều kiện. Bên trong đó có một đồ vật ta muốn, toàn bộ những thứ khác đều thuộc về Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi.- Cái này…!Nghe Lý Thất Dạ nói xong, ngay cả Luân Nhật Yêu Hoàng cũng trầm ngâm suy nghĩ, có trưởng lão không kiên nhẫn nổi vội vàng lên tiếng:- Bệ hạ, chuyện này cần phải bàn bạc kỹ lưỡng mới được.

Chương 20: Ngang ngạnh bất cứ đâu! (Hạ)

- Không! Luân Nhật Yêu Hoàng đầy quyết đoán lên tiếng: - Nếu mở được Thánh Động, những thứ có trong đó, Lý công tử có thể tùy ý lấy đi một vật,- Người thông minh.Lý Thất Dạ gật đầu, nói: - Khi các vị chuẩn bị xong thì đến tìm ta, ta đi về trước.Hắn nói xong, liền xoay người đi thẳng, rời khỏi Thiên Điện.Luân Nhật Yêu Hoàng phân phó Úc Hà hộ tống Lý Thất Dạ trở về.Sau khi Lý Thất Dạ đã đi khỏi, bên trong Thiên Điện, có trưởng lão nhịn không được mở lời: - Bệ hạ, quyết định về Thánh Động có phần quá mức nóng vội.- Chưa chắc.Giọng nói của Luân Nhật Yêu Hoàng lại vang lên: - Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta thành lập đến nay, Thánh Động đều bị phong bế, có ai từng mở ra Thánh Động chưa? Có lẽ đây là một cơ hội cho chúng ta, nó vừa vặn ăn khớp với một câu chân ngôn mà sư tổ để lại.Đại trưởng lão gật đầu, ủng hộ Luân Nhật Yêu Hoàng, tiếp lời: - Không ngại thử một lần, bệ hạ đã quyết định như vậy, chúng ta hãy để Lý Thất Dạ thử mở xem thế nào.- Bệ hạ, còn chuyện Thần Thủ Hộ, vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua? Thần Thủ Hộ của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta là Thiên Thú hay là Thọ Tinh?Một vị trưởng lão khác cũng không kìm được, hỏi.- Ta cũng không rõ lắm.Luân Nhật Yêu Hoàng trả lời: - Những ghi chép về Thần Thủ Hộ của môn phái chúng ta có thể nói là cực kỳ thưa thớt. Chỉ có bên trong bí sách của Tổ Sư có vài câu nhắc đến, Tổ Sư chỉ nói, khi nào Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta gặp phải tai ương diệt môn, Thần Thủ Hộ mới thể hiện ra thần thông. Cuốn bí sách này chỉ có các đời chưởng môn mới được xem.- Nhưng hôm nay họ lại thể hiện thần thông rồi.Một vị trưởng lão khác chen vào một câu.- Đây cũng là chỗ mà ta không hiểu. Luân Nhật Yêu Hoàng nói tiếp: - Nhưng Thần Thủ Hộ đã chọn hắn, vậy thì tất có đạo lý của Thần Thủ Hộ.- Tiểu tử này, thật sự quá tà môn.Vân trưởng lão với tư cách là Đại trưởng lão lên tiếng: - Theo lời Úc Hà nói, hắn rất dễ dàng đi qua rừng Loạn Tâm, hai lần đều như nhau. Thực khó có thể tin nổi! Bây giờ Thần Thủ Hộ lại chọn lựa hắn, quả thực là không có đạo lý!Những lời như vậy làm cho các trưởng lão khác cũng trầm mặc suy nghĩ, bọn họ với tư cách là trưởng lão đương nhiên hiểu quá rõ về rừng Loạn Tâm. Ai có thể vượt qua 14 tầng rừng Loạn Tâm chứng tỏ đạo tâm của người đó cường đại, bền chắc cỡ nào.- Điều này thật đúng là tà môn.Lại có trưởng lão khác nói: - Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta không ngừng phát triển cho tới ngày nay, trong thế hệ tuổi trẻ, luận đạo hạnh, lấy Lãnh sư điệt là cao nhất, luận thiên phú, thì công chúa là đứng đầu. Nhưng mà, Thần Thủ Hộ không hề chọn Lãnh sư điệt, cũng không chọn công chúa, hết lần này tới lần khác chọn một tên tiểu bối chưa tu đạo, hơn nữa lại còn có Phàm Thể, Phàm Luân và Phàm Mệnh.Nói đến đây, vị trưởng lão này cũng nhịn không được phải phàn nàn vài câu. Tại sao Thần Thủ Hộ của tông môn mình lại chọn lựa người ngoài chứ? Nói cách khác, cho dù là Thần Thủ Hộ của bọn họ có chọn lựa một người ngoài đi nữa, nếu chọn lấy một vị thiên tài tuyệt thế vô song thì không sao, ít nhất trong nội tâm bọn họ còn chịu phục. Thế nhưng mà, hết lần này đến lần khác Thần Thủ Hộ lại chọn lựa một tên tiểu tử bị người ta gọi là phế vật.- Chuyện muôn đời, không phải chúng ta có thể hiểu hết được. Cuối cùng, tuy Luân Nhật Yêu Hoàn cũng cảm thấy không phục trong lòng nhưng vẫn chỉ có thể thốt lên một câu. Trong cuộc đời tung hoành thiên địa của mình, ông ta đã trải qua vô số đại sự, nhưng chính bản thân Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không thể nào hiểu nổi sự tình quá quỷ dị xảy ra ngày hôm nay.- Bệ hạ, nếu Lý Thất Dạ có thể mở Thánh Động ra, chúng ta thật sự phải để hắn tùy ý lấy đi một món bảo vật sao?Một vị trưởng lão mở miệng hỏi.- Đúng vậy, bệ hạ, nghe nói bên trong Thánh Động có khả năng ẩn giấu một món Tiên Đế Bảo Khí đó.Có trưởng lão cũng không cam lòng lên tiếng, dù sao đây chính là một món Tiên Đế Bảo Khí a.- Nếu hắn thật sự có thể mở Thánh Động, vậy cũng là thiên mệnh dẫn dắt rồi.Luân Nhật Yêu Hoàng đáp lời: - Kiếm lão đã nói, không ai trong chúng ta ở kiếp này có thể mở được Thánh Động. Lý Thất Dạ có khi lại chính là một kỳ tích cũng không chừng. Đã không thể tự mở ra được, sao không để cho hắn thử xem.Nghe đến hai từ “Kiếm lão” trong miệng Luân Nhật Yêu Hoàng, các vị trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn đều không nói gì nữa, bởi vì không ai bên trong Cửu Thánh Yêu Môn có uy quyền hơn Kiếm lão cả.- Truyền lệnh, bất kể đệ tử nào cũng không được tiết lộ nửa câu về sự tình xảy ra ở tông môn hôm nay, nếu vi phạm sẽ bị nghiêm phạt, đây là thiết luật! Cuối cùng, Luân Nhật Yêu Hoàng hạ một mệnh lệnh như vậy.Bọn họ cũng không muốn để người ngoài biết quá nhiều về chuyện Thần Thủ Hộ của Cửu Thánh Yêu Môn.***Sau khi Lý Thất Dạ trở về, chỗ ở của bọn hắn đã được đổi đến một nơi khác, được mời vào khu nhà dùng để tiếp đón những vị khách tôn quý nhất của Cửu Thánh Yêu Môn, đãi ngộ như vậy, chỉ có vua của Thượng Quốc hoặc hoàng đế của Cổ Quốc mới có thể có được.Đãi ngộ như vậy lại khiến cho Nam Hoài Nhân và Mạc hộ pháp thụ sủng nhược kinh, đừng nói là những nhân vật nhỏ như bọn họ, cho dù là trưởng lão hay thậm chí là chưởng môn của Tẩy Nhan Cổ Phái tự mình đến đây đều không có được chiêu đãi thế này.Hiện tại, Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều hiểu rằng, ,hết thảy đều vì Lý Thất Dạ mà bọn họ mới có được đãi ngộ như vậy.Lúc mà Lý Thất Dạ được Úc Hà đưa tiễn trở về, Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân đều nhịn không được nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ thật lâu, cũng không thốt lên một lời.Bọn họ cũng không dám hỏi Lý Thất Dạ đã nói chuyện gì với Luân Nhật Yêu Hoàng bên trong Thiên Điện, dù sao đây cũng không phải là chuyện mà cấp bậc của bọn họ có thể hỏi đến.Bây giờ, Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân ngoài im lặng cũng chỉ biết im lặng. Hai ngày nay, Lý Thất Dạ nói chuyện quả thật quá ngông cuồng, rồi trước giết Đỗ Viễn Quang, sau đó lại sỉ nhục Từ Huy, thậm chí tuôn lời cuồng vọng muốn hủy diệt Cửu Thánh Yêu Môn. Đặc biệt là hôm nay, Mạc hộ pháp mấy lần đều cảm thấy cái tên tiểu tử Lý Thất Dạ này quả thực chính là một tên điên, ngu xuẩn đến đáng sợ.Nhưng mà, bây giờ cẩn thận nghĩ kỹ lại, bình tĩnh nhìn lại, thì bọn họ mới hiểu, Lý Thất Dạ căn bản không phải là ngu xuẩn, cũng phải quá cuồng vọng, hắn chẳng qua đang nói ra một sự thật, hắn đã sớm tính toán hết thảy.Nam Hoài Nhân và Mạc hộ pháp nghĩ mãi mà không hiểu, Lý Thất Dạ làm cách nào mà đi liền một mạch vượt qua được 14 tầng rừng Loạn Tâm của Cửu Thánh Yêu Môn chứ? Lại còn cái người đá vô địch kia, vì sao phải bảo vệ cho Lý Thất Dạ, tất cả những điều này khiến trong đầu thầy trò bọn họ chứa đầy nghi vấn rối tung rối mù.Riêng Nam Hoài Nhân cuối cùng cũng đã hiểu được một việc, ngày đó Lý Thất Dạ muốn bò lên bả vai của người đá khổng lồ, căn bản không phải là muốn chơi đùa, mà Lý Thất Dạ đang làm chuẩn bị cho hành động của mình.Bây giờ cẩn thận lại từng việc một, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi cảm thấy kiến thức của mình vẫn còn quá nông cạn.- Muốn nói gì cứ nói đi.Thấy thầy trò hai người Mạc hộ pháp cứ muốn nói lại thôi, Lý Thất Dạ thoáng nở nụ cười, chễm chệ ngồi lên ở ghế đầu, thoải mái như thể chưa hề xảy ra việc gì vậy.Mạc hộ pháp há miệng muốn nói, nhưng lại không biết phải nói cái gì, ông ta vốn là một người kiệm lời ít nói, cuối cùng dứt khoát đặt mông ngồi một bên, chẳng hề thốt lên một câu nào.So với vị Mạc hộ pháp kiệm lời kia, Nam Hoài Nhân rõ ràng linh hoạt hơn nhiều, hắn nhìn Lý Thất Dạ, há miệng rồi lại ngậm miệng, một lúc sau hắn dốc hết dũng khí lắp bắp hỏi Lý Thất Dạ: - Chuyện, chuyện kia có thành hay không?- Chuyện kia là chuyện gì?Giờ đến lượt Lý Thất Dạ bị Nam Hoài Nhân làm cho sửng sốt, không biết Nam Hoài Nhân đang ám chỉ chuyện gì.- Thì, thì chính là chuyện quan hệ thông gia, lấy Lý công chúa đó.Nam Hoài Nhân lại lắp bắp nói. - Ngươi nói là Lý Sương Nhan chứ gì. Lý Thất Dạ không khỏi nhếch mép cười, lắc đầu nói: - Việc này ta cũng không hỏi, cũng lười chẳng muốn hỏi, chỉ là một nữ nhân mà thôi, cần gì phải phí công.Lý Thất Dạ lớn lối như thế, Nam Hoài Nhân không biết nên nói sao nữa. Phải biết Lý Sương Nhan chính là truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, Yêu Hoàng tương lai và công chúa của Cổ Ngưu cương quốc, không nói đến dung mạo tuyệt thế, chỉ riêng Hoàng Thể, Hoàng Luân, Thánh Mệnh của nàng cũng đã đủ khiến cho không biết bao nhiêu người phải thán phục.Đừng nói riêng ở Cổ Ngưu Cương Quốc, mà trong toàn bộ Đại Trung Vực cũng có vô số những người trẻ tuổi tuấn kiệt muốn kết hôn với Lý Sương Nhan, số lượng có thể xếp thành một hàng nối liền từ phía đông đến phía tây Cổ Ngưu Cương Quốc.Một nữ thần được vạn người ái mộ, vô số người say đắm như Lý Sương Nhan vào đến trong miệng Lý Thất Dạ lại biến thành một nữ nhân chưa đủ thành đạo, cái này là lớn lối cỡ nào, bá đạo cỡ nào chứ.Thế nhưng, lúc này Nam Hoài Nhân cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ cuồng vọng nữa, dù cho Lý Thất Dạ có ăn nói huênh hoang đến đâu đi chăng nữa, thì Nam Hoài Nhân đều cho rằng đó là chuyện đương nhiên. Những chuyện mà Lý Thất Dạ làm ngày hôm nay đã hoàn toàn lật đổ và phá vỡ những quan niệm cũng như đánh giá hoặc nhận xét thông thường của Nam Hoài Nhân.Nam Hoài Nhân tuy không nói gì nữa nhưng ánh mắt của hắn vẫn không nhịn được liếc nhìn thanh Đả Xà Côn trên người Lý Thất Dạ. Chỉ bằng một cây côn gỗ không thu hút chút nào này, Lý Thất Dạ đã đánh cho một cao thủ cảnh giới Chân Mệnh như Từ Huy trầy da tróc vẩy, bò lăn bò càng, ấn tượng mà nó tạo cho Nam Hoài Nhân quá mức sâu sắc.- Muốn xem thì xem đi.Lý Thất Dạ thấy ánh mắt là lạ của Nam Hoài Nhân, liền hết sức hào phóng, tháo Đả Xà Côn xuống, ném cho hắn, thản nhiên nói.Nam Hoài Nhân tiếp lấy Đả Xà Côn, vội vàng cầm trong tay, cẩn thận quan sát. Lúc này, ngay cả Mạc hộ pháp sư phụ hắn cũng không nhịn được châu đầu qua, thầy trò hai người cùng nhau nghiên cứu Đả Xà Côn.Nhưng mà, bất luận là hai thầy trò bọn họ có làm thế nào đi nữa cũng chỉ đành đánh giá đây một cây côn gỗ bình thường mà thôi.- Cái, cái này thật đúng là cái cây cời lò trong tổ điện sao?Nam Hoài Nhân nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ, hắn không thể nào tin nổi, chỉ bằng một cây cời lò thế này mà có thể đánh cho Từ Huy sói khóc quỷ gào.- Không sai.Lý Thất Dạ khẽ gật đầu đáp.Nam Hoài Nhân nuốt nước bọt, lấy dũng khí, rồi lại hỏi Lý Thất Dạ: - Sư huynh, ta, ta có thể nghịch một chút hay không?- Coi cái bộ dạng nhát chết của người kìa. Nghe được Nam Hoài Nhân nói như vậy, Lý Thất Dạ cười phì một cái, nói: - Ngươi cứ nghịch đi!Thấy Lý Thất Dạ đáp ứng, Nam Hoài Nhân lập tức vung Đả Xà Côn lên, Mạc hộ pháp nhìn không dời mắt, muốn tận mắt xem thanh cời lò này có gì thần kỳ.Nhưng mà, Nam Hoài Nhân múa may một hồi, Đả Xả Côn trong tay hắn cũng không hề có uy lực và không chỉ đâu đánh đó như trong tay Lý Thất Dạ. - Sư huynh, vì sao trong tay ngươi đồ nát lại biến thành thần kỳ vậy?Nam Hoài Nhân hoàn toàn không hiểu nổi, một thanh côn gỗ bình thường thế này, rơi vào trong tay Lý Thất Dạ, vì sao lại hóa thành lợi hại như thế chứ?Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, sau đó mới chậm rãi trả lời: - Thành tâm thì sẽ linh.Hắn nói tới đó rồi ngừng lại, hắn không thể dễ dàng nói ra áo nghĩa chính thức của Đả Xà Côn cho người khác biết.Đả Xà Côn ở trong tay Nam Hoài Nhân đương nhiên sẽ không phát huy ra được cái uy lực như trong tay Lý Thất Dạ, dù sao Đả Xà Côn cũng là do Lý Thất Dạ tự thân mang từ trong Quỷ Lâm (rừng Quỷ) ra, trên thế gian này chẳng còn ai có thể hiểu rõ về thanh côn thần kỳ này hơn Lý Thất Dạ hắn.

Chương 21: Thánh Động (thượng)

Ngày hôm sau, khi các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn đã chuẩn bị xong liền lập tức mời Lý Thất Dạ tới. Đích thân thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà làm xa phu đưa Lý Thất Dạ đến nơi sâu nhất của Cửu Thánh Yêu Môn.Với thực lực và đạo hạnh cường hãn của Úc Hà, đừng nói là ở Cửu Thánh Yêu Môn, dù là khắp Cổ Ngưu Cương Quốc, ông ta cũng là một đại nhân vật trấn áp một phương. Tu sĩ đạt cấp bậc Vương Hầu chỉ cần giậm chân cũng đủ làm đại địa run rẩy.Nhưng một đại nhân vật như vậy chỉ có thể làm xa phu cho Lý Thất Dạ, có lẽ chẳng ai tin nổi nếu chuyện này truyền ra ngoài.Cửu Thánh Yêu Môn khởi nguồn từ Cửu Thánh Đại Hiền, trải qua các đời tổ tiên nỗ lực phát triển, hiện nay Cửu Thánh Yêu Môn đã trở nên vô cùng cường đại, đứng đầu các môn phái tại Đại Trung Vực.Địa mạch của Cửu Thánh Yêu Môn rất rộng lớn, thiên địa tinh khí tràn ngập, nồng đậm đến nỗi như màn sương mù bao phủ toàn Cửu Thánh Yêu Môn, thật lâu cũng khó tan đi. Nhất là bên trong tông thổ của Cửu Thánh Yêu Môn, thiên địa tinh khí càng thêm đậm đặc, dường như không bao giờ biến mất.Ở nơi tận cùng Cửu Thánh Yêu Môn có một ngọn núi cô độc đứng đó, trên núi chỉ có một động cổ, mà động cổ đó lại bị đóng kín. Cũng không biết động cổ này đã bị phong bế bao nhiêu năm tháng, rễ cây cạnh động cổ cũng đã uốn lượn như rồng, Tử Chi (một loại nấm) càng buông tán cao thấp, mặt trước động cổ loang lổ vết thời gian, bằng chứng cho sự mài mòn của năm tháng.Nơi này là cấm địa của Cửu Thánh Yêu Môn, chỉ có cấp bậc trường lão trở nên mới có thể tới.Thánh Động là nơi bí ẩn nhất từ khi thành lập môn phái cho tới nay, tương truyền bên trong Thánh Động có giấu bảo vật động trời. Động này do Thuỷ Tổ - Cửu Thánh Đại Hiền của Cửu Thánh Yêu Môn lưu lại, tất cả các thế hệ chưởng môn và cường giả của Cửu Thánh Yêu Môn về sau đều không có cách nào khai mở được nó.Có truyền thuyết nói rằng: lúc Cửu Thánh Đại Hiền lập nên Cửu Thánh Yêu Môn, tuy đã để lại đạo thống, đem công pháp và bí thuật cả đời ông ta tu luyện truyền cho đệ tử đời sau, nhưng Cửu Thánh Đại Hiền vẫn phong ấn một vài thứ trong Thánh Động.Lại có một truyền thuyết khác cho rằng: Cửu Thánh Đại Hiền sợ tử tôn đời sau bất hiếu, cho nên mới lưu lại chút nội tình, vạn nhất Cửu Thánh Yêu Môn bị xuống dốc, chỉ cần Thánh Động vẫn còn, Cửu Thánh Yêu Môn vẫn có cơ hội quật khởi.Việc trong Thánh Động ẩn giấu bảo vật gì cũng là đề tài không có đáp án chính xác mà các đời đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn khổ công suy đoán. Tuy nhiên, các đời chưởng môn cùng trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn đều nhất trí rằng: trong động chắc chắn có một kiện Tiên Đế Bảo Khí.Tương truyền khi Minh Nhân Tiên Đế nhận thiên mệnh quân lâm thiên hạ, vì thưởng đại công của Cửu Thánh Đại Hiền đã hộ đạo mà đặc biệt ban cho một kiện Tiên Đế Bảo Khí. Thế nhưng Cửu Thánh Đại Hiền lại không truyền nó cho đệ tử đời sau. Chính vì vậy mà ai ai cũng tin tưởng: ngoài các đồ vật khác ra, kiện Tiên Đế Bảo Khí đó nhất định phải ẩn giấu trong Thánh Động.Tiên Đế Bảo Khí chính là binh khí mà Minh Nhân Tiên Đế tự tay chế tạo, từng theo ông ta đại chiến cửu thiên thập địa. Bảo Khí như vậy mạnh hơn Đại Hiền Chân Khí không biết bao nhiêu lần.Mặc dù đây không phải là Tiên Đế Chân Khí, nhưng chỉ cần Bảo Khí thôi cũng đã khiến tất cả mọi người thèm thuồng.Chúng trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn hầu như đồng thời nín thở khi đứng trước Thánh Động. Cây cổ thụ trước động cổ đã vươn tới trời, to lớn không gì sánh được, những kẽ nứt vỏ cây uốn lượn chẳng khác nào như vẩy rồng.Bên trái Thánh Động cổ xưa này không ngờ lại có một hàng chữ, rạng rỡ sống động trái ngược hẳn với khung cảnh xung quanh."Thiên Yêu Duy Ngã" (Tạm dịch: Chỉ mỗi ta là Thiên Yêu!) Bốn chữ này tỏa ra khí thế hào hùng, mỗi nét bút mỗi một chữ như rồng bay phượng múa tưởng muốn rời bỏ vách đá thả mình vào trời cao. Tuy đã trải qua vô tận tuế nguyệt bào mòn, nhưng khí tức Đại Hiền vẫn còn tràn ngập trên đó.Bốn chữ này do chính tay Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại, các đời đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đều cho rằng đây chính là mấu chốt để khai mở Thánh Động.Bên trái là "Thiên Yêu Duy Ngã", mà bên phải lại để trống. Vì vậy các đời đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn đều nhất trí, chỉ cần có thể đối lại vào bên phải là có thể thành công mở ra phong ấn.Thế nhưng cũng có người cho rằng: bốn chữ "Thiên Yêu Duy Ngã" ẩn chứa đạo pháp vô thượng, mỗi nét bút đều thâu tóm đại đạo, chỉ cần tìm hiểu được ý nghĩa ẩn giấu trong đó là có thể mở Thánh Động.Các suy đoán này đều đã được các đời đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn thử qua. Có đệ tử thiên phú cao nhất Cửu Thánh Yêu Môn từng ở đây ngộ đạo, mong tìm được ý nghĩa chân chính của bốn chữ này. Cũng có chưởng môn Cửu Thánh Yêu Môn từng vào Phàm Thế, mời tài tử tài hoa nhất tới đây, hi vọng người đó có thể làm được câu đối viết lên phía bên phải.Nhưng dù là bất kỳ cách nào, trăm nghìn vạn năm đến nay vẫn không có ai mở nổi Thánh Động.Còn Lý Thất Dạ chỉ mỉm cười khi thấy bốn chữ này, chuyện năm xưa lại chạy thoáng qua trong tâm trí hắn. Hồi đó, chính hắn mời Cửu Thánh Đại Hiền xuống núi để hộ đạo cho Minh Nhân Tiên Đế.Rồi Minh Nhân Tiên Đế nhận thiên mệnh, tình trạng của Lý Thất Dạ dần không ổn định, chuẩn bị rơi vào ngủ say rồi tự phong ấn mình lại.Tại thời điểm Lý Thất Dạ sắp bế quan, do Cửu Thánh Đại Hiền luôn mong Cửu Thánh Yêu Môn có thể tồn tại lâu dài, nên mới đem chuyện Thánh Động kể cho Lý Thất Dạ biết. Ông ta hi vọng trong tương lai, Lý Thất Dạ có thể nể tình ông ta mà chiếu cố đến Cửu Thánh Yêu Môn một chút.Vừa thấy bốn chữ này, Lý Thất Dạ liền biết cách mở Thánh Động. Có điều dưới con mắt chăm chú của các trưởng lão, hắn không thể đùng cái mở ra ngay.Lý Thất Dạ bước lại gần Thánh Động, hết lần chỗ này lại gõ chỗ kia, tìm tòi được một lúc thì lắc đầu. Sau đó hắn lại ra vẻ chăm chú nhìn vào bốn chữ "Thiên Yêu Duy Ngã" mà suy nghĩ đăm chiêu.Thấy Lý Thất Dạ lần mò lâu như vậy mà Thánh Động vẫn chẳng có động tĩnh gì, đám trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn dần mất kiên nhẫn. Nhưng bọn họ không dám hiện ra mặt, chỉ nín thở chăm chú theo dõi mọi cử động của Lý Thất Dạ.Cuối cùng Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng trước Thánh Động ra vẻ muốn nghiêm chỉnh suy tính. Thời gian từng khắc trôi qua, từ sáng tới trưa, từ trưa tới tận lúc mặt trời lặn phía tây, ánh nắng nhuộm đỏ cả bầu trời, hắn vẫn ngồi không động đậy ở đó.Lý Thất Dạ cứ ngồi như vậy tròn một ngày đêm làm các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn cũng không bình tĩnh nổi nữa.- Liệu có thành công không đây?Có người lầm bầm tự hỏi:- Chẳng lẽ tiểu tử này cố tình giả thần giả quỷ?Thấy Lý Thất Dạ vẫn chẳng có động tĩnh, sự tin tưởng và hi vọng của các trưởng lão cũng bị lung lay. Có điều bọn họ cũng phải công nhận một điểm rằng tiểu tử kia có chút kỳ quái: đầu tiên là việc hắn dễ dàng vượt qua 14 tầng Loạn Tâm Lâm (rừng Loạn Tâm), sau lại có thể câu thông với Thủ Hộ Thần, thực sự nằm ngoài sự tưởng tượng của mọi người.- Hừ, không chừng hắn chỉ may mắn nhất thời mà thôi.Có trưởng lão bất mãn lên tiếng. Dù sao Thánh Động cũng là cấm địa của Cửu Thánh Yêu Môn, riêng việc để một ngoại nhân đến tìm hiểu thôi cũng khiến lòng các trưởng lão ấm ức khó chịu.- Cầm bút tới đây!Rốt cuộc vào lúc các trưởng lão bắt đầu bàn tán xôn xao, Lý Thất Dạ lập tức đứng lên thong thả nói. Ngồi ở đây một ngày một đêm, mông hắn đau đến tê tái rồi.Có trưởng lão vội mang bút tới, Lý Thất Dạ ra vẻ thần bí, lắc lắc đầu than thở:- Thì ra là thế, thì ra là thế! Cửu Thánh Đại Hiền quả nhiên khó lường.Nói xong hắn nhúng mực đưa bút, đề vào phía bên phải Thánh Động."Nhất Địa Kê Mao" (Lông gà đầy đất) Lý Thất Dạ cũng chẳng phải danh gia viết chữ gì, hắn chỉ tùy tiện viết bốn chữ, khí thế đương nhiên không thể so với Cửu Thánh Đại Hiền."Thiên Yêu Duy Ngã, Nhất Dịa Kê Mao" (dịch phướt cho vui: Thiên Yêu chỉ mình ta, Đầy đất toàn lông gà) Hai vế câu hoàn toàn không đối gì với nhau, dạng chữ cũng khác biệt, chẳng khác nào tấu hài, vô cùng dở dở ương ương.Khi Lý Thất Dạ viết xong bốn chữ này, mặt các trưởng lão lập tức biến sắc, bởi bốn chữ này đơn giản đang vũ nhục Cửu Thánh Yêu Môn bọn họ, bốn chữ này không thể nào xứng đối với bốn chữ "Thiên Yêu Duy Ngã" kia được.- Càn rỡ, làm nhục Cửu Thánh Yêu Môn ta!Một trưởng lão giận dữ quát lớn.Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn ông ta, bình thản nói:- Tên vũ phu nhà ngươi biết gì về sự thâm ảo của văn tự? Ngay cả khổ tâm của tổ tiên mà các ngươi cũng không biết, còn đứng đó mà la lối cái rắm!- Ngươi...Thấy Lý Thất Dạ nói phách lối như vậy, vị trưởng lão này bực tức mặt đỏ gay, chỉ chực bộc phát."Kẹt... kẹt... kẹt..."Đúng vào lúc vị trưởng lão định phát tác thì một tràng âm thanh nặng nề vang lên, không ngờ Thánh Động lại đang từ từ mở ra.Nhất thời chư lão Cửu Thánh Yêu Môn trợn tròn mắt, bọn họ không dám tin vào những gì đang nhìn thấy.Bởi bọn họ cũng như các đời chưởng môn, trưởng lão đã tốn biết bao tâm huyết mà không thể lay động Thánh Động dù chỉ một ly. Vậy mà ngày hôm nay, chỉ bằng bốn chữ xiêu xiêu vẹo vẹo "Nhất Địa Kê Mao" kia, vốn không có cách nào so sánh được với bốn chữ rồng bay phượng múa "Thiên Yêu Duy Ngã", lại có thể khai mở Thánh Động, thực khó mà tin nổi!Nhất thời, tất cả trưởng lão ở đây đều cảm thấy đầu óc trống rỗng, sững sờ đứng nguyên một chỗ.- Chuyện... chuyện này sao có thể?Có người thì thào như tự hỏi chính mình.Lý Thất Dạ bĩu môi, mỉm cười nói:- Vì Thuỷ Tổ của các ngươi là một con gà thành tinh, cho nên mới đối là Nhất Địa Kê Mao.Đương nhiên hắn không nói cho bọn họ biết bí mật thật sự. Thời gian ấy, Cửu Thánh Đại Hiền còn chưa có tên như vậy, ông ta tự xưng là Cửu Thánh Thiên Yêu đầy khí phách kiêu ngạo. Thỉnh cầu của Âm Nha Lý Thất Dạ muốn mời Cửu Thánh Đại Hiền hộ đạo cho Minh Nhân Tiên Đế bị Cửu Thánh Đại Hiền cự tuyệt ngay lúc đó, ông ta còn tự cao khen mình một tiếng: "Thiên Yêu Duy Ngã".Vì Cửu Thánh Đại Hiền dám cự tuyệt thẳng thừng lời mời của hắn, làm Âm Nha Lý Thất Dạ tức giận đánh Cửu Thánh Đại Hiền một trận no đòn, lại còn buộc Cửu Thánh Đại Hiền hiện nguyên hình, vặt sạch lông toàn thân cho hả giận, rồi cười chế giễu:- Nhất Địa Kê Mao.

Chương 22: Thánh động (hạ)

Cửu Thánh Đại Hiền không những là một con gà rừng tu đạo, mà còn là một trong những Đại Hiền cường đại nhất của thời đó. Ông ta đã từng một thời quét ngang bát hoang, hung hăng hiển hách nhưng cuối cùng vẫn thua dưới tay Lý Thất Dạ, đành phải đồng ý rời núi hộ đạo cho Minh Nhân Tiên Đế."Thiên Yêu Duy Ngã" là khẩu hiệu của Cửu Thánh Đại Hiền, còn "Nhất Địa Kê Mao" là câu chế giễu của Lý Thất Dạ, người ngoài không hề biết bí mật này.Một màn không hợp thói thường như vậy, khiến cho các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn khó mà tin nổi. Các đời chưởng môn và thiên tài của Cửu Thánh Yêu Môn đều vắt óc suy nghĩ áo nghĩa cuối cùng của bốn chữ "Thiên Yêu Duy Ngã", nhưng chẳng ai nghĩ đến nó lại là "Nhất Địa Kê Mao".Tuy Lý Thất Dạ gọi Thủy Tổ của bọn họ là gà thành tinh là rất bất kính, nhưng các vị trưởng lão nghĩ kĩ lại cảm thấy cái này có chút đạo lý, Thủy Tổ đích thật là một con gà rừng tu thành đạo.- Để xem tổ tiên các ngươi lưu lại vật gì tốt!Lý Thất Dạ cười thoải mái, khoan thai lên tiếng rồi tiến vào Thánh Động, mặc kệ phản ứng của chư lão Cửu Thánh Yêu Môn.Mà các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn vội vàng lấy lại tinh thần, nhanh chóng đi theo vào.Trong động chỉ có một bảo thất, vừa bước vào liền có thần quang lấp lóa, tiên quang mênh mông phát sáng cả phòng khiến cho mọi người hoa mắt.Trong bảo thất có treo Bảo Khí, có cất dấu Tiên Thiết, có để Thần Thạch, cũng có sách quý cất trong hộp cổ... Cả phòng nhất thời muôn màu muôn vẻ, khiến cho người ta cảm thấy mê ly.- Bảo vật của lão gà thành tinh vẫn còn rất nhiều nha.Ánh mắt của Lý Thất Dạ lướt qua một cái, nói lẩm bẩm. Cửu Thánh Đại Hiền không thẹn là một trong những Đại Hiền mạnh nhất bấy giờ, bảo vật thu được cả đời quả thật là vô cùng kinh người.- Ngươi nói cái gì?Một vị trưởng lão ở gần Lý Thất Dạ nghe hắn thì thào, liền hỏi.Lý Thất Dạ lắc đầu đáp:- Không có gì, ta chỉ tự nói chuyện một mình thôi.Câu trả lời này lại làm cho Đại trưởng lão càng nghi ngờ nhìn Lý Thất Dạ, ông ta cảm thấy thiếu niên mười ba tuổi trước mắt này thật sự là quá tà môn rồi.- Tử Long Song Kiếm!Có trưởng lão chứng kiến từng kiện Bảo Khí trôi nổi trong bảo thất, không nhịn được thất thần la lên: "Diệt Ma Tháp, Cửu Tinh Hà Chước (Chước = muôi/muỗng), Thánh Thiên Mộc Chu (Chu = thuyền... ). Những thứ này đều là bảo vật có ghi lại trong tông môn a!- Cái này là Thanh Mộc Cổ Bí...Cũng có trưởng lão thấy bí kíp trên giá sách không khỏi giật mình.Hiện tại chư lão của Cửu Thánh Yêu Môn càng nhìn càng thấy hoa mắt chóng mặt, chỉ sợ sư tổ của bọn họ năm đó truyền xuống bảo vật với công pháp mới chỉ có một nửa a.Thực ra, Cửu Thánh Đại Hiền sở hữu rất nhiều bảo vật, ngoại trừ những thứ do cả đời ông ta tranh đoạt được còn có rất nhiều bảo vật mà Minh Nhân Tiên Đế niệm tình ông ta một đường bảo hộ, công cao vất vả nên hào phóng ban thưởng.- Tiên... Tiên Đế Bảo Khí!Lúc này, ánh mắt của Đại trưởng lão chuyển tới chiếc bàn ngọc giữa phòng, trên bàn để một cái hộp cổ xưa, mặc dù nó bị khóa lại nhưng cũng không cách nào phong bế khí tức Tiên Đế phát tán ra ngoài.Mặc dù chỉ lộ ra một sợi khí tức nhưng mà lại có thể so với trời cao, tựa như chín tầng trời đè xuống, Thiên Mệnh chìm nổi, vạn Giới quy tông, thiên địa sinh linh đều phải bái lạy sợi khí tức này.- Tiên Đế Bảo Khí!Giờ khắc này, chư lão Cửu Thánh Yêu Môn không ai không run rẩy trong lòng, mười phần xúc động. Đây là Tiên Đế Bảo Khí nha, đây chính là bảo vật do Tiên Đế lưu lại, là do tự tay Minh Nhân Tiên Đế chế tạo.- Đừng có quên là ta được chọn trước một kiện bảo vật đó.Trong thời điểm chư lão Cửu Thánh Yêu Môn đang xúc động nghẹn ngào, Lý Thất Dạ thong thả lên tiếng, lời của hắn như hắt cả chậu nước lạnh vào mặt mọi người.Từng đôi mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nếu Lý Thất Dạ thật sự chọn lấy Tiên Đế Bảo Khí thì bọn họ không phải toi công nằm mộng sao.Đối diện những ánh mắt hừng hực của chư lão, Lý Thất Dạ vẫn ung dung đứng đó, hắn vốn không sợ Cửu Thánh Yêu Môn đổi ý, cho dù toàn bộ trưởng lão hiện đang ở đây, hắn vẫn y như vậy.Cuối cùng Đại trưởng lão hít một hơi thật sâu, mở miệng nói:- Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta nói là làm, nếu bệ hạ đã đáp ứng thì chúng ta tuyệt đối không nuốt lời!Nói đến chỗ này, lời của ông ta chứa đầy đắng chát, đây chính là Tiên Đế bảo khí nha, nhưng mà Luân Nhật Yêu Hoàng đã đồng ý thì bọn họ cũng không thể nuốt lời.- Coi như các ngươi còn có chút khí phách.Lý Thất Dạ vẫn như giếng nước yên tĩnh, chậm rãi nói:- Ta ngược lại thực có chút thưởng thức Luân Nhật Yêu Hoàng của các ngươi.Lời nói kiêu ngạo như vậy của Lý Thất Dạ làm cho chư lão của Cửu Thánh Yêu môn không biết nên nói sao nữa. Yêu Hoàng của bọn họ là một đời anh tài, thiên tư tung hoành, không nói riêng Đại Trung Vực, mà nhìn khắp toàn bộ Đế Cương, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng là một nhân vật tuyệt thế.Vậy mà ngày hôm nay lại có một thiếu niên mười ba tuổi ăn nói lung tung, dám bảo là thưởng thức Yêu Hoàng Bệ Hạ, nếu như người ngoài mà nghe được chắc cười đến rụng răng.Chư lão của Cửu Thánh Yêu Môn không phải lần đầu tiên thấy Lý Thất Dạ mở lời càn quấy, nhưng ngoại trừ im lặng thì bọn họ còn có thể làm cái gì?"Bốp, bốp, bốp!" Ngay lúc chư lão của Cửu Thánh Yêu Môn đang im lặng, Lý Thất Dạ lại vỗ tay ba cái, âm thanh vừa ngừng liền có một cái hộp cổ trong bảo thất bay lên, rơi vào trong tay của hắn.Lý Thất Dạ liếc một cái liền bỏ vào ngực, chậm rãi nói:- Chỉ là Tiên Đế Bảo Khí mà thôi, cần phải khẩn trương đến vậy sao?Nói xong hắn liền xoay người rời đi.Chư lão của Cửu Thánh Yêu Môn nhất thời không kịp phản ứng, có hai nguyên nhân khiến bọn họ như vậy. Một, Lý Thất Dạ vỗ tay ba cái liền có một cái hộp cổ bay vào tay của hắn, chuyện này quá tà môn rồi, đồng thời xảy ra quá nhanh chóng khiến bọn họ cũng chỉ đành nhìn đầy hiếu kỳ muốn biết trong hộp có chứa cái gì mà thôi. Hai, trong miệng Lý Thất Dạ, Tiên Đế Bảo Khí giống như biến thành một thứ đồ không trọng yếu. Đây là Tiên Đế Bảo Khí nha, ai có chút thường thức đều biết thứ này đại biểu cho cái gì, vậy mà Lý Thất Dạ lại nói như gió nhẹ mây bay, thật làm cho người khác choáng váng a.Lúc chư lão của Cửu Thánh Yêu Môn lấy lại tinh thần thì Lý Thất Dạ đã sớm rời khỏi, mọi người vội vàng ghi chép lại toàn bộ bảo vật và cổ bí trong phòng, đem từng kiện bảo vật hoặc Thần Kim (Thần Kim hoặc Thần Thiết chính là vàng thần hoặc sắt thần = nguyên liệu để luyện chế binh khí, bảo vật các loại…) để vào bảo tàng của Cửu Thánh Yêu Môn.Phải mất ba ngày bọn họ mới hoàn thành mọi việc cần thiết. Trong ba ngày này, có thể nói ba người Lý Thất Dạ được hưởng sự chiêu đãi cao quý nhất của Cửu Thánh Yêu Môn.Ba ngày sau, Úc Hà lại đến mời Lý Thất Dạ, vị thủ tịch đại hộ pháp này tiếp tục cõng Lý Thất Dạ lên Thiên Điện một lần nữa. Nhưng một cường giả có thể phong Vương Hầu như ông ta tuy phải làm mã phu cho Lý Thất Dạ lại không hề có một nửa câu oán giận, bởi ông ta hiểu được tầm quan trọng của Lý Thất Dạ đối với Cửu Thánh Yêu Môn.Trong Thiên Điện, các vị trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn đều đã có mặt, chỉ có Luân Nhật Yêu Hoàng vẫn chưa có lộ diện. Ánh mắt của các vị trưởng lão bây giờ đều nhìn Lý Thất Dạ một cách cổ quái khó tả, bọn họ chỉ biết nói một câu trong lòng: quá tà môn rồi!Khi Lý Thất Dạ vừa ngồi vào chỗ của mình, âm thanh của Luân Nhật Yêu Hoàng lại vang lên lần nữa:- Ta còn đang bế quan chưa ra được, thật đáng tiếc không thể nhìn thấy Lý công tử.Luân Nhật Yêu Hoàng là nhân vật thế nào, có thể nói ông ta là một vị bá chủ ngạo thị Đại Trung Vực đương thời, vậy mà hôm nay lại nói chuyện khách khí như thế với một thiếu niên mười ba tuổi, nếu chuyện này truyền đi tuyệt đối sẽ rung động toàn bộ Đế Cương.- Thời gian còn nhiều, không cần gấp.Cho dù phải đối mặt với một đời Yêu Hoàng cường đại như vậy, Lý Thất Dạ vẫn ngồi nhàn nhã, khoan thai đáp lời, không hề có một chút luống cuống.Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc một hồi, rồi lên tiếng:- Lý công tử có nguyện ý lưu lại Cửu Thánh Yêu Môn không? Tẩy Nhan Cổ Phái cho Lý công tử cái gì, Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta cũng có thể cho công tử cái đó!Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra lời như vậy mà các vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu môn vẫn hoàn toàn bình tĩnh, không nói cũng biết là bọn họ đã sớm thảo luận qua chuyện này.Lời của Luân Nhật Yêu Hoàng làm cho Lý Thất Dạ trầm mặc một chút. Nếu đem ra so sánh thì hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn chắc chắn có ưu thế hơn Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn bây giờ mạnh hơn Tẩy Nhan Cổ Phái biết bao nhiêu lần. Đối với bất kỳ một tu sĩ nào, đặc biệt là đệ tử trẻ tuổi, nếu phải chọn giữa Cửu Thánh Yêu Môn và Tẩy Nhan Cổ Phái thì nhất định sẽ chọn cái trước.Sau cùng, Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, trả lời:- Đa tạ ý tốt của Yêu Hoàng rồi. Ta có duyên với Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu ta đã là thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái thì nhất định sẽ cả đời làm đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái.Lý Thất Dạ có quá nhiều cảm tình với Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù hắn không ưa thích gì các đời chưởng môn, đặc biệt là đại đệ tử của Minh Nhân Tiên Đế. Vì vậy, sau khi Minh Nhân Tiên Đế qua đời, tuy hắn cũng không có quay lại nơi này, nhưng dù gì thì nó cũng là do hắn dựng lên đấy.Hiện tại, tuy Cửu Thánh Yêu Môn mạnh mẽ hơn Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng cả hai môn phái đều có chỗ tốt chỗ xấu, mà mấu chốt chính ở đây là việc hắn muốn xây dựng lại Tẩy Nhan Cổ Phái.Hắn không có lựa chọn ở lại Trấn Thiên Hải Thành thì càng không thể lựa chọn Cửu Thánh Yêu Môn rồi, Lý Thất Dạ chọn Tẩy Nhan Cổ Phái vì có đạo lý riêng của chính bản thân hắn.- Hừ, chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái mà thôi, làm sao có thể so với Cửu Thánh Yêu Môn chứ!Có trưởng lão không hài lòng, hừ lạnh một cái.Không trách được trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn bất mãn, Cửu Thánh Yêu Môn bọn họ bây giờ cai quản Cổ Ngưu Cương Quốc, hiệu lệnh hàng trăm giáo phái, cắt đất phong hầu, không đếm được có bao nhiêu người muốn bái nhập Cửu Thánh Yêu Môn. Vậy mà hôm nay, Lý Thất Dạ được tự thân Luân Nhật Yêu Hoàng mở miệng mời lưu lại mà cũng không đồng ý, rõ ràng là không nể mặt a.Đối với lời này, Lý Thất Dạ chỉ nhếch miệng, ung dung nói:- Cường giả chân chính thì không quan tâm tông môn mạnh hay yếu, chân chính vô địch không quan tâm xuất thân từ nhà bình dân hay nhà vương hầu quyền quý!Lời này lại khiến vị trưởng lão kia cảm thấy nghẹn lại, vì câu nói đó tuy ung dung, ngữ điệu bình thản lại cực kỳ tự tin, bá đạo.Ai nấy đều ngây người nhìn bộ dạng một thiếu niên mười ba tuổi như Lý Thất Dạ trả lời đầy bình tĩnh và tự tin, không giống như nói chuyện ngông cuồng, ngớ ngẩn chẳng suy nghĩ trước sau.

Chương 23: Cửu Thánh công chúa (Thượng)

Thấy các vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn đang ngây người đứng nhìn, Lý Thất Dạ nhàn nhạt lên tiếng: - Nếu chuyện nơi đây xong rồi, vậy để cho truyền nhân của các ngươi đi ra gặp ta một lần a. Thiên tài có nghịch thiên đến mấy ở trong mắt ta cũng không có gì đáng khoe khoang cả!Lý Thất Dạ nói như vậy lại làm cho các vị trưởng lão cứng miệng không biết nên đáp lời ra sao nữa, tên tiểu tử mới mười ba tuổi này lại tiếp tục mở miệng nói ngông cuồng rồi. Thế nhưng lời này từ trong miệng hắn khiến người khác cảm thấy đây là chuyện đương nhiên vậy.Rốt cuộc, Luân Nhật Yêu Hoàng miệng vàng lời ngọc truyền xuống mệnh lệnh:- Sương nhi, ra đây gặp mặt Lý công tử a! Khi truyền nhân Lý Sương Nhan của Cửu Thánh Yêu Môn xuất hiện trong Thiên Điện, sắc đẹp của nàng làm nơi đây bừng sáng, một đời tuyệt thế giai nhân khiến người khác khen ngợi không ngừng.Đây là một thiếu nữ tuổi khoảng mười tám, dung nhan như vẽ, lông mày kẻ đen, đôi mắt như trăng sáng, môi son đỏ thắm khiến cho người ta mê hồn, cực kỳ hấp dẫn, nhưng nữ tử có dung nhan nghiêng thành như vậy lại lạnh như băng, khí tức giữa hai lông mày có vài phần lãnh ngạo, một bộ áo trắng càng lộ ra sự ương ngạnh quật cường, khí thế bức người.Lý Sương Nhan, tên cũng như người, là truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, đệ nhất mỹ nữ của Cổ Ngưu Cương Quốc, hơn nữa thiên phú và đạo hạnh cũng không hề thua kém vẻ đẹp của nàng.Lý Sương Nhan sinh ra có Hoàng Thể, Thọ Luân là cấp Hoàng, càng khiến cho người khác kinh ngạc chính là Mệnh Cung cấp Thánh của nàng, còn gọi là Thánh Mệnh. Một người tu sĩ trẻ tuổi có Hoàng Thể, Hoàng Luân, Thánh Mệnh liền được xếp vào hàng ngũ những thiên tài tuyệt thế. Bất luận là gân cốt, thiên phú hay ngộ tính đều khó mà bắt bẻ.Một đứa con cưng của trời, nếu như không muốn gả cho Lý Thất Dạ, một kẻ chỉ có Phàm Thể, Phàm Luân, Phàm Mệnh cũng là chuyện bình thường. Huống chi Tẩy Nhan Cổ Phái bây giờ cũng đã xuống dốc rồi, Lý Thất Dạ có là thủ tịch đại đệ tử đi nữa cũng chẳng ăn nhằm gì.Lý Thất Dạ không có quá nhiều kinh ngạc đối với dung nhan tuyệt thế cùng thiên phú đáng kiêu ngạo của Lý Sương Nhan. Cuộc đời hắn chìm nổi giữa dòng thời gian, trải qua những năm tháng dài đằng đẵng, hắn đã thấy qua rất nhiều mỹ nữ. Luận thiên phú và dung nhan, từ xưa đến nay, bao nhiêu nữ tử có thể so với Tụ Thủy Tiên Đế, Băng Vũ Tiên Đế chứ?Nhìn qua Lý Sương Nhan một cái, Lý Thất Dạ gật gù đánh giá:- Cũng không tệ lắm.Câu đầu tiên của Lý Thất Dạ để cho Lý Sương Nhan có mấy phần thiện cảm, nhưng câu sau lại khiến nàng giận dữ vô cùng. Sau khi nhìn thoáng qua cô gái trước mắt, Lý Thất Dạ lại thong dong nói tiếp: - Muốn làm thê tử của ta thì còn kém một ít. Thánh Mệnh cũng tạm chấp nhận được. Hiện giờ ta đang thiếu một cái kiếm thị, vậy ngươi làm kiếm thị của ta a!- Ngươi!Vừa dứt lời, không chỉ Lý Sương Nhan muốn nổi giận, ngay cả các trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn cũng nhịn không được nữa. Lý Sương Nhan không chỉ là truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, mà còn là niềm tự hào của bọn họ, toàn thể Cửu Thánh Yêu Môn đều đặt kỳ vọng rất lớn ở nàng. Vậy mà hôm nay Lý Thất Dạ dám ăn nói ngông cuồng, muốn Lý Sương Nhan làm thị nữ của hắn, hoàn toàn đang vũ nhục bọn họ.Không đợi các vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn và Lý Sương Nhan nổi giận, Lý Thất Dạ chậm rãi nói tiếp: - Ta không thích ép buộc, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, nếu như ngươi đồng ý thì đến Tẩy Nhan Cổ Phái tìm ta.Hắn nói đến đây lại đưa mắt nhìn Lý Sương Nhan.Nghe xong những lời của Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan tức giận đến run rẩy toàn thân, nàng là con cưng của trời, được sủng ái vô cùng, nàng có vốn liếng để kiêu ngạo. Bằng dung nhan, thực lực của nàng, bất luận là đi đâu đều là chúng tinh củng nguyệt (sao vây quanh trăng), thanh niên tài tuấn muốn lấy nàng có thể xếp thành hàng từ đông sang tây của Cổ Ngưu Cương Quốc.Vậy mà bây giờ lại có một thằng nhóc chưa mọc lông cũng dám ăn nói ngông cuồng, muốn nàng làm thị nữ cho hắn? Thằng nhóc này trông có vẻ dễ thương, nhưng mà trong mắt của Lý Sương Nhan lúc này lại cực kỳ đáng ghét.- Ngươi quá càn rỡ rồi!Có trưởng lão của Cửu Thánh Yêu môn không nhịn được trầm giọng quát. Truyền nhân của Cửu Thánh Yêu Môn chỉ xứng làm thị nữ của một đứa con nít mười ba tuổi? Thật ngông cuồng khiến người khác giận phát điên lên được, rõ ràng tiểu tử này muốn làm nhục mặt Cửu Thánh Yêu Môn đây mà.- Cơ hội thì phải do tự mình tranh thủ, cơ duyên thì ta đã trao cho ngươi, còn có thể nắm lấy nó hay không vẫn phải xem vận may của chính ngươi. Lý Thất Dạ không hề đặt lời nói của vị trưởng lão kia vào trong tai, liếc Lý Sương Nhan một cái rồi xoay người bỏ đi.Lý Thất Dạ nói vậy làm cho khuôn mặt lạnh như băng của Lý Sương Nhan đỏ bừng vì tức giận, bộ ngực sữa nhấp nhô. Nàng đã gặp qua nhiều người thích ngông cuồng, nhưng giống như Lý Thất Dạ thì lại là lần đầu tiên. Càng đáng ghét hơn là Lý Thất Dạ chỉ mới mười ba tuổi mà thôi, nàng lớn hơn hắn đến năm tuổi, một đứa nhóc như vậy lại dám ra vẻ trước mặt nàng. Thật là tức chết mà! Ai cũng nói con nít dễ thương nhưng Lý Thất Dạ ở trong mắt Lý Sương Nhan hiện giờ là một đứa nhóc cực kỳ đáng ghét.- Bệ hạ, hắn dám nhục nhã Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, ngài tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ như vậy!Có trưởng lão căm giận bất bình.Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc một hồi mới đáp lời: - Là Chân Long thì cuối cùng muốn bay lên chín tầng trời, là Thần Hoàng rốt cuộc sẽ quét ngang Bát Hoang! Là Long hay là Hoàng, chúng ta mỏi mắt mong chờ a!***Khi Lý Thất Dạ vừa trở lại chỗ ở, Nam Hoài Nhân vội vàng chạy tới hỏi thăm: - Sư huynh, hôn sự của ngươi với Lý công chúa thế nào rồi?Mạc hộ pháp cũng không nhịn được quay qua nhìn Lý Thất Dạ, Cửu Thánh Yêu Môn hiện tại rất xem trọng Lý Thất Dạ, với lại hắn cũng đã thông qua được khảo hạch nên bọn họ biết chuyện hôn sự này vẫn còn khả năng tiếp tục.Hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn lại trịnh trọng cho mời Lý Thất Dạ, bọn hắn đều nghĩ có lẽ Cửu Thánh Yêu Môn muốn bàn chuyện hôn sự này.- Hôn sự gì? Lý Thất Dạ liếc Nam Hoài Nhân một cái rồi nói: - Ta chưa hề nói sẽ lấy nàng ta a. Nếu cô nàng đó nguyện ý thì ta có thể thu làm thị nữ.- Thị... thị... thị... thị nữ!Nam Hoài Nhân nhất thời cà lăm không biết nói gì, hắn bị lời của Lý Thất Dạ dọa cho choáng váng.Không chỉ riêng Nam Hoài Nhân, ngay cả Mạc hộ pháp đều bị dọa sợ.Lý Sương Nhan là nhân vật thế nào? Là truyền nhân của Cửu Thánh Yêu môn, một đời thiên chi kiêu nữ (con cưng của trời), công chúa Cổ Ngưu Cương Quốc. Nàng tuy còn trẻ nhưng mà tiếng tăm vang dội khắp Đại Trung vực, không biết có bao nhiêu người theo đuổi.Một người như thế, không biết bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt muốn lấy nàng mà không được, vậy mà Lý Thất Dạ bây giờ lại bảo nàng làm thị nữ, đổi lại bất kỳ ai cũng không dám nghĩ như vậy.- Ngươi, ngươi thật hồ đồ a!Nếu vẫn như hồi trước, Mạc hộ pháp nhất định sẽ trách móc Lý Thất Dạ một phen. Nhưng mà bây giờ, ông ta cảm thấy lúc ở trước mặt người thiếu niên này, bối phận của mình tự nhiên thấp đi một nửa, thằng này quá tà môn rồi, cho nên Mạc hộ pháp cũng không dám dùng điệu bộ trưởng bối trách móc hắn.- Chỉ là một nữ tử mà thôi, cần gì phải kinh hoàng đến vậy. Lý Thất Dạ căn bản không để ý, chỉ nói một câu như vậy. Mặc dù Lý Sương Nhan đáng để bồi dưỡng nhưng so với Băng Vũ Tiên Đế năm đó thì cô nàng còn kém xa lắm.Thấy Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, Nam Hoài Nhân và Mạc hộ pháp đành im lặng. Còn Nam Hoài Nhân thì thực sự choáng váng toàn thân, Lý Sương Nhan là thần nữ trong lòng biết bao người nhưng mà ở trong mắt của Lý Thất Dạ cũng chỉ xứng làm thị nữ mà thôi.Nam Hoài Nhân nhìn Lý Thất Dạ như đang nhìn một con quái vật, hắn hoàn toàn không nhìn thấu Lý Thất Dạ rồi, một thiếu niên nhỏ tuổi hơn hắn rất nhiều rốt cuộc dựa vào đâu mà tự tin đến vậy!Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng hoành thành việc nhỏ máu với bốn pho tượng đá. Hoàn thành xong chuyện đó, chuyến đi này có thể nói đã kết thúc viên mãn, bởi vậy hắn cũng muốn trở về Tẩy Nhan Cổ Phái.Trong thời gian này, trưởng lão Cửu Thánh Yêu môn cũng không có lộ diện qua, Lý Sương Nhan cũng giống vậy, còn nàng ta đang tính toán cái gì, Lý Thất Dạ chẳng thèm quan tâm.- Nếu mà trở về thì phải... phải báo cáo thế nào?Lúc sắp khởi hành, Mạc hộ pháp hơi do dự, hỏi thử ý kiến Lý Thất Dạ.Lý Thất Dạ nhìn Mạc hộ pháp, cười mỉm rồi khoan thai trả lời: - Cái này thì phải xem sự lựa chọn của ngươi rồi, ngươi muốn đứng về phía ta hay phía các trưởng lão?Nghe Lý Thất Dạ nói xong, nội tâm Mạc hộ pháp liền rung động, lời nghe có vẻ bình thường nhưng ý nghĩa của nó lại hoàn toàn khác hẳn. Mạc hộ pháp không phải một kẻ ngu, ông ta có thể trở thành một vị hộ pháp dĩ nhiên là đã gặp qua không ít tình cảnh.Lúc này, Nam Hoài Nhân cũng không nhịn được nhìn sư phụ của mình. Hắn thì không cần phải nói rồi, nếu so với sư phụ, hắn càng thêm khôn khéo, biết lựa thời thế, phỏng đoán tâm tư của người khác.Trong nháy mắt này, Nam Hoài Nhân liền rõ ràng, không chỉ hắn mà ngay cả sư phụ hắn đều đang đứng ở giao lộ tuyển chọn. Lý Thất Dạ đã nói như vậy liền mang ý nghĩa, bọn họ hoặc là đứng về phía Lý Thất Dạ, hoặc là đứng bên phía sáu đại trưởng lão như cũ.Thân phận địa vị của bọn hắn ở Tẩy Nhan Cổ Phái không tính thấp, một người là đường sứ ngoại đường, người còn lại thì là một trong mười hai hộ pháp. Nhất là Mạc hộ pháp, địa vị của ông ta không cần phải nói, trong Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ thấp hơn sáu đại trưởng lão. Nếu như ông ta đầu nhập vào một tên đệ tử mới nhập môn, ai nghe cũng bảo vô cùng vớ vẩn.Mạc hộ pháp chưa lên tiếng, còn Nam Hoài Nhân thì cảm giác trong nháy mắt, bản thân hắn nắm được một tia ánh sáng, nhìn thấy một cánh cửa đang mở ra trước mắt mình.- Sư phụ!Nam Hoài Nhân hít sâu một hơi, kêu nhẹ Mạc hộ pháp một tiếng.Nội tâm Mạc hộ pháp không khỏi rung động, Nam Hoài Nhân là đồ đệ của hắn, sao hắn lại không biết suy nghĩ của đồ đệ mình? Nhưng chuyện này thật khó mà tin được, đường đường là một vị hộ pháp lại đi nương nhờ một tên đệ tử mới nhập môn, chuyện như vậy quá hoang đường rồi, trừ khi ông ta bị điên.- Ngươi nói cái gì, ta liền lập tức làm theo cái đó! Rốt cuộc, Mạc hộ pháp hít một hơi thật sâu, làm ra quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời ông ta, một cái lựa chọn mang ý nghĩa phi phàm.Vào lúc này, Mạc hộ pháp cảm thấy mình điên cuồng rồi, không ngờ ông ta lại đi nương nhờ một tên đệ tử mới nhập môn, hơn nữa còn phải đem nhiều chuyện xảy ra ở đây giấu giếm đi.

Chương 24: Cửu Thánh công chúa (hạ)

Một khi bại lộ thì kết cục sẽ là tội trạng dối thầy lừa gạt tông môn! Cũng chỉ có người điên rồ hoặc ngốc nghếch mới có thể làm ra chuyện như vậy. Mạc hộ pháp cũng đồng dạng cảm thấy mình đang thuộc vào tuýp người đó, trực giác của ông ta mách bảo rằng: tương lai hai thầy trò bọn họ sẽ có tiền đồ vô lượng nếu đi theo người thiếu niên mới mười ba tuổi này. Nhưng trực giác cuối cùng cũng chỉ là trực giác mà thôi!Mà nội tâm của Nam Hoài Nhân cũng chấn động vô cùng, đây là lúc hắn phải lựa chọn một quyết định cực kỳ trọng đại trong đời. Nghe sư phụ của mình nói như vậy, hắn cũng biết mình nên trả lời ra sao rồi.- Chỉ cần sư huynh ra lệnh một tiếng, ta sẽ xông pha khói lửa chẳng ngại ngần!Nam Hoài Nhân hít một hơi thật sâu rồi trầm giọng nói.Nếu như trước kia hắn gọi Lý Thất Dạ bằng hai tiếng “sư huynh” cũng bởi vì môn quy bắt buộc, nhưng bây giờ hai tiếng “sư huynh” đó có ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.Một thiếu niên mới mười ba tuổi đã suýt lật tung Cửu Thánh Yêu Môn, khinh thị các trưởng lão có thể được phong làm Vương Hầu, thậm chí còn ung dung nói chuyện với cả Yêu Hoàng. Người khác thì cho rằng kẻ làm những việc đó quá hung hăng càn quấy hoặc cuồng vọng ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình. Nhưng những tràng cảnh như Lý Thất Dạ xuyên qua 14 tầng Loạn Tâm Lâm, giết đệ tử và tiêu diệt cả Hứa hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn… lại khiến cho Nam Hoài Nhân hiểu ra rằng, Lý Thất Dạ hoàn toàn không phải như người ta phán định, nhận xét về hắn.Lý Thất Dạ với tư cách thủ tịch đại đệ tử của Tẩy Nhan Cổ Phái dám giết hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn và giáng chức công chúa của của bọn họ xuống làm tỳ nữ. Thiếu niên này phải có khí phách to lớn bực nào khi làm những chuyện như vậy. Hắn như đã tính trước hết thảy ngay từ khi bước chân vào cửa Cửu Thánh Yêu Môn, biết chắc rằng hắn có thể toàn thân trở ra.Nam Hoài Nhân cũng rất thông minh, hắn đã suy nghĩ rất nhiều, cũng hiểu được rằng nếu mình có cố gắng cả đời cũng chỉ tới đỉnh phong là làm trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái mà thôi. Có lẽ sự xuất hiện của Lý Thất Dạ sẽ cải biến cuộc đời của hắn.Thấy Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân cùng đầu nhập vào phe mình, Lý Thất Da khẽ gật đầu, lên tiếng:- Một ngày nào đó các ngươi sẽ minh bạch lựa chọn ngày hôm nay là một quyết định chính xác nhất trong cuộc đời làm người của mình.- Khi trở về chúng ta sẽ báo cáo như thế nào đây?Mạc hộ pháp cẩn thận hỏi. Chuyện liên quan đến khảo hạch và quan hệ thông gia rất rắc rối, khiến đầu ông ta cũng thấy loạn cả lên.Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn Mạc hộ pháp, trả lời:- Nếu Vân trưởng lão đã nói chuyện với Mạc hộ pháp rồi thì theo ta, Mạc hộ pháp cứ như thế mà làm.Lời này của Lý Thất Dạ khiến cho nội tâm của Mạc hộ pháp chấn động, đúng là trước khi rời đi, Đại trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn có đến gặp ông ta bày tỏ ý tứ rằng: Cửu Thánh Yêu Môn không hi vọng chuyện về Thủ Hộ Thần truyền ra bên ngoài. Nhưng lúc đó Mạc hộ pháp vẫn chưa mở lời đáp ứng yêu cầu đó.Nếu theo lúc trước, bằng tư cách là hộ pháp của Tẩy Nhan Cổ Phái thì Mạc hộ pháp không đủ tư cách gặp mặt trưởng lão chứ đừng nói đến Đại trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn, mà cho dù trưởng lão của Tẩy Nhan Cổ Phái đến cũng chỉ được hộ pháp của Cửu Thánh Yêu Môn ra đón tiếp mà thôi. Nên việc Mạc hộ pháp được gặp riêng nói chuyện với Đại trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn mang ý nghĩa hoàn toàn khác.- Ta hiểu rồi!Mạc hộ pháp đã hiểu cái gì cần nói và cái gì không cần nói, chính xác ra là nói sao cho Lý Thất Dạ có lợi mà cả ông ta cũng có lợi là được.Cuối cùng ba người Lý Thất Dạ cũng rời khỏi Cửu Thánh Yêu Môn. Thủ tịch đại hộ pháp Úc Hà tự mình đến tiễn đưa đủ khẳng định tầm quan trọng của bọn họ, mà trong thời gian gần đây hầu như ít có ai trong Tẩy Nhan Cổ Phái được hưởng thụ những đãi ngộ như vậy.Đạo đài được mở ra, Đạo môn được khởi động nối thẳng giữa Cửu Thánh Yêu Môn và Tẩy Nhan Cổ Phái, cuối cùng nhóm ba người Lý Thất Dạ đã lên đường về nhà. Sau khi bước ra khỏi Đạo môn vào địa phận của Tẩy Nhan Cổ Phái, hai thầy trò Mạc hộ pháp hầu như đồng thời hít sâu một hơi, hô hấp lấy thiên địa tinh khí của Tẩy Nhan Cổ Phái, nghĩ lại mọi chuyện mới xảy ra mà bỗng dưng cảm thấy giật mình như vừa tỉnh giấc mộng. Nhưng những chuyện đó lại thực sự xảy ra chứ chẳng phải giấc mộng kỳ lạ gì khiến bọn họ khó diễn tả tâm tình của mình lúc này.***Về tới Tẩy Nhan Cổ Phái, làm người phụ trách chuyến đi vì quan hệ thông gia giữa hai phái lần này nên Mạc hộ pháp lập tức đi gặp sáu vị trưởng lão để báo cáo, còn Lý Thất Dạ thì đi thẳng về ngọn Cô Phong.Lý Thất Dạ trầm mặc đứng thật lâu phía trên ngọn Cô Phong, đưa ánh mắt nhìn toàn bộ tông thổ của Tẩy Nhan Cổ Phái. Hắn nhớ lại năm đó khi mà Minh Nhân Tiên Đế còn sống, tông thổ của Tẩy Nhan Cổ Phái rộng trăm vạn dặm, thiên địa tinh khí dày đặc mênh mông như biển cát.Đáng tiếc, Tẩy Nhan Cổ Phái của ngày nay đã suy sụp rồi, không còn đủ thực lực cai quản cả một vùng đất rộng lớn nữa mà dần dần co rút lại. Hơn thế nữa, thiên địa tinh khí của Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chậm rãi khô kiệt. Ai đó đứng ở vùng đất này đều cảm thụ được thiên địa tinh khí nơi đây đã trở nên vô cùng mỏng manh.Tẩy Nhan Cổ Phái lúc này giống như một người già cả đang hấp hối hoặc như một ngọn đèn mà bấc tàn dầu cạn cháy le lói trong gió có thể tắt bất cứ lúc nào.Lý Thất Dạ thở dài trong lòng, hắn không lựa chọn Trấn Thiên Hải Thành, cũng không lựa chọn Chiến Thần Điện, thậm chỉ ngay cả Cửu Thánh Yêu Môn cũng bỏ qua một bên, mà cuối cùng vẫn chọn Tẩy Nhan Cổ Phái đang xuống dốc này.Âm Nha Lý Thất Dạ hắn vốn chẳng ưa gì các đời chưởng môn của Tẩy Nhan Cổ Phái. Năm đó hắn từng hi vọng Minh Nhân Tiên Đế sẽ để một đệ tử khác tiếp nhận chức chưởng môn của Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù thiên phú của đệ tử này không bằng vị Đại đệ tử kia, nhưng Lý Thất Dạ rất coi trọng phẩm chất của y. Đáng tiếc, khi hắn tỉnh lại sau giấc ngủ say, vị Đại đệ tử của Minh Nhân Tiên Đế đã chấp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái và tuyên bố môn phái mình mới gọi là tu luyện Đại Đạo chính thống.Lý Thất Dạ chẳng ưa gì những loại người luôn mồm tự cho rằng chính mình mới là chính thống này, cho nên hắn không quay trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái nữa và cũng chẳng quản Tẩy Nhan Cổ Phái chìm hay nổi. Nhưng ở kiếp này hắn đã đoạt lại được thân thể của mình, cơ duyên xảo ngộ gặp gỡ Tam Quỷ Gia khiến hắn lại nhớ tới Tẩy Nhan Cổ Phái. Lý Thất Dạ đã từng một tay bồi dưỡng Minh Nhân Tiên Đế, tự tay dựng lên Tẩy Nhan Cổ Phái, nên hắn tràn đầy tin tưởng rằng mình sẽ trùng kiến lại huy hoàng thủa nào của nó. Một ngày nào đó, Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay hắn sẽ quét ngang trời đất, quân lâm Cửu Giới.Lý Thất Dạ yên lặng đứng ở trên Cô Phong suy nghĩ thất thần, ngay cả Nam Hoài Nhân đến mà cũng không phát hiện.- Sư huynh, các chưởng lão muốn gặp ngươi.Nam Hoài Nhân đợi Lý Thất Dạ phục hồi lại tinh thần xong liền vội vàng nói.Lý Thất Dạ khẽ gật đầu, theo Nam Hoài Nhân đi về hướng Tổ điện. Sáu vị trưởng lão đã sớm tụ họp ở đây, ai nấy đều nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.Không khí trong Tổ điện bất chợt trở nên ngưng trọng quỷ dị vô cùng.Sáu vị trưởng lão đã nghe Mạc hộ pháp báo cáo tình hình liên quan tới việc thông gia lần này, mà Mạc hộ pháp cũng cái nói cái không. Ông ta chủ yếu kể lại kỹ càng việc Lý Thất Dạ xuyên qua 14 tầng Loạn Tâm Lâm, còn trận quyết đấu cùng Từ Huy chỉ nói qua loa, thậm chí cũng chẳng đề cập đến Đả Xà Côn, Tứ Tượng Thạch Nhân. Cuối cùng ông ta còn hùng hồn kết luận: Lý Thất Dạ chỉ bằng may mắn mà thắng được Từ Huy.- Ngươi đã thông qua khảo hạch rồi?Đại trưởng lão nhìn Lý Thất Dạ chằm chằm, nghiêm giọng hỏi. Thật ra mà nói, sáu vị trưởng lão không có chút hi vọng nào về việc thông gia lần này, thế nhưng chuyện không thể tưởng tượng nổi đã xảy ra, Lý Thất Dạ đã thông qua được khảo hạch, còn đáng kinh ngạc hơn nữa là chuyện hắn có thể đi xuyên qua Loạn Tâm Lâm.- Bẩm trưởng lão, đúng vậy! Xem ra ta sẽ sớm đạt được khen thưởng dành cho ta nha!Lý Thất Dạ không để tâm tới không khí quỷ dị trong Tổ điện, bình tĩnh trả lời.- Chắc chắn sẽ có ban thưởng, nhưng ta vẫn cần ngươi giải thích một chuyện.Đại trưởng lão trầm giọng nói:- Theo ta biết, Từ Huy là một đệ tử trẻ tuổi nổi bật trong hàng ngũ đệ tử Cửu Thánh Yêu Môn, đạo hạnh của hắn gần ngang với đường chủ của chúng ta. Ngươi là người mới nhập môn, chưa học qua đạo pháp, vậy ngươi đánh thắng hắn bằng cách nào?- Bẩm trưởng lão, đạo pháp phức tạp, vũ kỹ đơn giản, ta luyện Kỳ Môn đao thuật theo phong cách quỷ dị, chỉ cần địch nhân lộ ra một tia sơ hở, hắn liền nhận ngay một kích trí mạng. Sinh tử đối đầu, người can đảm sẽ thắng.Ly Thất Dạ ung dung trả lời. - Vớ vẩn!Hùng trưởng lão đột nhiên quát lên, lạnh lùng nói tiếp:- Một phàm nhân cũng dám nói giết chết cao thủ có cảnh giới Chân Mệnh, thật vô cùng cuồng vọng!Vị Hùng trưởng lão này lúc trước còn một mực ủng hộ Lý Thất Dạ, nhưng hôm nay lại nói năng lạnh lùng, thậm chí lộ ra vẻ bất mãn, trước sau khác nhau một trời một vực.Lý Thất Dạ liếc Hùng trưởng lão một cái, chậm rãi lên tiếng:- Thưa trưởng lão, ta chỉ nói ra sự thật, việc người khác không làm được không có nghĩa là ta không làm được.Nói đến đây hắn đưa mắt nhìn sáu vị trưởng lão rồi nói tiếp:- Chư vị trưởng lão, hôm nay ta là công thần của Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu như các ngươi hoài nghi ta gian lận thì có thể hỏi những người tận mắt nhìn thấy sự việc như Mạc hộ pháp hoặc môn nhân của Cửu Thánh Yêu Môn.- Chư vị trưởng đều hiểu rõ trong lòng, chuyến đi vì quan hệ thông gia này vốn dĩ dữ nhiều lành ít, chúng ta đến Cửu Thánh Yêu Môn cũng tựa như tự tìm cái chết. Nhưng vì danh dự của Tẩy Nhan Cổ Phái, cho dù có phải bỏ mạng ta cũng vẫn cứ đi đó thôi! Hôm nay, ta trở về với tư cách của một công thần, các người vì cớ gì lại hoài nghi ta? Đây là tác phong đối xử với công thần sao? Nếu thật như vậy thì quá rét lạnh lòng người rồi, về sau còn ai dám nguyện ý hi sinh vì tông môn nữa!Lý Thất Dạ ngưng một chút rồi tiếp tục nói:- Trước khi lên đường, chư vị trưởng lão và ta đã có ước định với nhau, chẳng lẽ các người muốn đổi ý sao? Nếu đúng như vậy, ta chỉ có thể nói bái nhập vào môn phái này là một sai lầm. Tẩy Nhan Cổ Phái của chúng ta là một Đế Thống Tiên Môn truyền thừa biết bao nhiêu đời, nếu chư vị trưởng lão nói mà không giữ lời, thử hỏi tông môn của chúng ta còn có uy tín gì nữa chứ?- Uy tín của tông môn không cần loại người như ngươi đến phê bình.Có trưởng lão trầm giọng quát lên.Lý Thất Dạ chẳng thèm để ý tới phản ứng của vị trưởng lão kia, hắn ung dung nói:- Ta liều chết tiến vào Cửu Thánh Yêu Môn, trở ra với công đức viên vãn, nếu như trưởng lão các ngươi thực hiện lời hứa ngày đó, không mở miệng ra là nghi vấn công thần, những cái ta đáng được nhận thì phải ban thưởng cho ta, ta sẽ không chỉ trích cái gì. Nếu như không phải như vậy thì ta phải lên án, bởi vì thành công của chuyến đi này là do ta dùng tánh mạng đổi lấy đó!Nói đến đây Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn sáu vị trưởng lão.- Ngươi nói quá lời rồi!Lúc này, có trưởng lão ho khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ lên tiếng.Đại trưởng lão cũng mở miệng nói:- Thất Dạ, chúng ta không hoài nghi ngươi, chỉ có điều, việc này có chút kỳ quái mà thôi. Chúng ta cứ tạm thời bỏ việc liên quan tới Từ Huy qua một bên, nhưng ta lại muốn nghe lý giải của ngươi về việc vượt qua được Loạn Tâm Lâm.Ông ta nói xong, ánh mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn xem thấu tiểu tử này vậy.

Chương 25: Thần Nha Phong (Thượng)

Lúc này, không chỉ Đại trưởng lão, mà cả năm vị trưởng lão khác đều tập trung ánh mắt vào Lý Thất Dạ. Nếu như chém Từ Huy còn có thể coi là một kỳ tích, dù sao con người cũng có lúc này lúc kia, nói cách khác, có thể do Từ Huy quá kiêu ngạo, không đề phòng nên mới bị Lý Thất Dạ đánh lén thành công.Nhưng mà, Loạn Tâm Lâm lại không phải vậy. Sáu vị trưởng lão cũng biết, trăm ngàn năm qua, chưa từng có ai trong các thế hệ đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn có thể đi xuyên qua Loạn Tâm Lâm, trừ phi người đó là Đại HiềnBị sáu vị trưởng lão nhìn chằm chằm, lúc này, Mạc hộ pháp và Nam Hoài Nhân cũng thay Lý Thất Dạ toát ra một thân mồ hôi lạnh.- Bẩm trưởng lão, Loạn Tâm Lâm vốn dùng để làm loạn tâm người tiến vào, đây cũng không phải là nơi khảo hạch đạo hạnh, chỉ cần đạo tâm đủ kiên định, liền có thể xuyên qua Loạn Tâm Lâm, cái này không hề liên quan gì đến đạo hạnh cao thấp!Đối với chất vấn của Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ chậm rãi trả lời.- Hừ, đạo tâm của một phàm nhân như ngươi còn có thể kiên định hơn cả Vương Hầu sao?Hùng trưởng lão bất mãn, hừ lạnh nói.Lý Thất Dạ hơi nhướng mày, nhìn y một cái, nói: - Trưởng lão, đạo tâm có kiên định hay không liên quan gì đến đạo hạnh chứ? Đạo hạnh cao vẫn không có nghĩa đạo tâm sẽ kiên định! Muôn đời nay, có bao nhiêu Chân Nhân, Thánh Hoàng vì đạo tâm không vững chắc, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà chết trong ngậm ngùi.- Cái thứ không biết trời cao đất rộng! Một kẻ như ngươi có tư cách gì mà bình phẩm về Chân Nhân, Thánh Hoàng? Hùng trưởng lão quát khẽ.Lý Thất Dạ cũng lười không thèm liếc nhìn y nữa, lạnh nhạt nói: - Ta chỉ nói lại toàn bộ sự thật mà thôi, nếu như chư vị trưởng lão cho rằng ta đang nói dối, có thể đến Cửu Thánh Yêu Môn chứng thực rõ ràng đúng sai!Thấy Lý Thất Dạ dám ngang nhiên tranh cãi, Hùng trưởng lão lập tức trợn trừng mắt, ngay lúc đang muốn nổi bão, Đại trưởng lão lại ho khan một tiếng, nói: - Việc này cứ vậy đi. Không biết chuyện hôn sự giữa ngươi và Lý công chúa thế nào rồi?Cho dù có thể tạm chấp nhận việc giết chết Từ Huy đi nữa thì vẫn không có ai tin nổi chuyện Lý Thất Dạ dễ dàng vượt qua 14 tầng Loạn Tâm Lâm. Ngay cả Thánh Hoàng đều không thể xuyên qua Loạn Tâm Lâm thì một phàm nhân làm sao thực hiện nổi. Nhưng mà, hiện tại đối với mấy người Đại trưởng lão, những thứ này đều không trọng yếu, cái quan trọng nhất chính là: Cửu Thánh Yêu Môn và Tẩy Nhan Cổ Phái lúc nào mới có thể kết thành thông gia! Tẩy Nhan Cổ Phái đang cần một thế lực mạnh mẽ như Cửu Thánh Yêu Môn làm chỗ dựa.- Chuyện này cần phải hỏi Cửu Thánh Yêu Môn rồi, ta không làm chủ được.Lý Thất Dạ không còn hứng thú tiếp tục cuộc trò chuyện, trả lời một cách dứt khoát.- Không cần bàn cãi tiếp nữa!Đại trưởng lão cũng đành chịu, ông ta cũng không thể nào bắt ép Lý Sương Nhan phải gả cho Lý Thất Dạ, Tẩy Nhan Cổ Phái bọn họ còn chưa có tư cách cò kè mặc cả với Cửu Thánh Yêu Môn.Đại trưởng lão lại lên tiếng:- Ngươi đã lập công lớn, theo như ước định lúc trước, những thứ nên cho ngươi, tất sẽ cho ngươi…- Cổ huynh …Đại trưởng lão vừa nói như vậy, Hùng trưởng lão không khỏi biến sắc, vội vã ngắt lời. Nhưng Đại trưởng lão nhẹ nhàng khoát tay áo, ngăn không cho Hùng trưởng lão nói tiếp.Đại trưởng lão nhìn Lý Thất Dạ, tiếp tục nói: - Một: chờ khi ngươi đạt đến cảnh giới Uẩn Thể, tông môn sẽ chuẩn bị cho ngươi một phần Hoàng Thể Cao. Hai: các công pháp, mệnh công, thể thuật, thọ pháp trong tông môn, ngươi có thể chọn lấy mỗi thứ một phần, đương nhiên, ngươi có thể chọn lấy những thứ khác, nhưng không thể vượt quá ba môn công pháp! Như vậy ngươi đã vừa lòng chưa?- Được rồi! Có điều, ta còn có một yêu cầu.Lý Thất Dạ gật đầu nói.Đại trưởng lão gật đầu: - Có thể, ngươi nói đi.- Ta cần một món binh khí hộ thể, cho nên ta cần chọn một món Bảo Khí hoặc là Chân Khí! Lý Thất Dạ trầm giọng đáp lời.Đại trưởng lão gật đầu chấp nhận: - Được! Trong những Bảo Khí, Chân Khí hoặc Thọ Bảo dưới tầng ba, ngươi có thể tùy ý chọn lấy một món.- Tạ ơn trưởng lão. Lý Thất Dạ chắp tay cảm tạ, sau đó liền xoay người rời đi. - Hoài Nhân, ngươi đi cùng Thất Dạ! Lý Thất Dạ đi rồi, Đại trưởng lão phân phó với Nam Hoài Nhân.Sau khi Lý Thất Dạ đi khỏi, Hùng trưởng lão trầm giọng nói: - Cổ huynh, kẻ này chỉ sợ có vấn đề, nói không chừng chính là gian tế mà Cửu Thánh Yêu Môn phái tới.- Tào Hùng huynh sao có thể nói vậy được? Có trưởng lão khác nhẹ nhàng lắc đầu, phản bác: - Ta không cho là vậy, Cửu Thánh Yêu Môn hôm nay so với chúng ta mạnh mẽ hơn không biết bao nhiêu lần. Hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng Cổ Ngưu Cương Quốc, đã là một con quái vật khổng lồ, cần gì phải phái người vào nằm vùng tại Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta chứ!- Tôn huynh nói rất có đạo lý.Có trưởng lão tán thành: - Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta còn cần khiến Cửu Thánh Yêu Môn phải toan tính sao?- Vậy thì chưa chắc, nói không chừng Cửu Thánh Yêu Môn muốn có được Đế Thuật hay thậm chí cả Thiên Mệnh Bí Thuật của chúng ta!Hùng trưởng lão trầm giọng nói.Hùng trưởng lão nói như vậy, khiến cho năm vị trưởng lão còn lại đưa mắt nhìn nhau, bởi vì chính bản thân bọn họ quá hiểu tình huống của Tẩy Nhan Cổ Phái rồi.- Ta cảm thấy điều đó không tất yếu. Tôn trưởng lão xếp hạng thứ tư trong sáu đại trưởng lão lắc đầu, lên tiếng: - Lý Thất Dạ cầm Tẩy Nhan Cổ Lệnh, nếu như hắn thật muốn đoạt Đế Thuật của chúng ta, hắn chỉ cần mở miệng, chúng ta có thể nói không sao? Lui một bước mà nói, Cửu Thánh Yêu Môn nếu thật sự muốn đoạt Đế Thuật, Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình ra tay, ta nghĩ, chẳng có ai trong Tẩy Nhan Cổ Phái chúng ta có thể ngăn cản!Tôn trưởng lão nói như vậy, khiến cho các trưởng lão khác đều trầm mặc, nếu như Cửu Thánh Yêu Môn thật lòng muốn đoạt lấy Đế Thuật của Tẩy Nhan Cổ Phái bọn họ, vậy thì thật sự có thể diệt sạch cả Tẩy Nhan Cổ Phái. Nếu Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình ra tay, có ai trong Tẩy Nhan Cổ Phái có đủ thực lực chống đỡ đây? Trên thực tế, dù chỉ là trưởng lão của Cửu Thánh Yêu Môn ra tay, sáu trưởng lão bọn họ cũng không phải là đối thủ.- Cổ huynh, ta cho rằng không thể không phòng bị, cẩn thận vẫn hơn.Rốt cuộc, Hùng trưởng lão trầm ngâm nói.- Việc này cần phải báo cáo lên chưởng môn!Cuối cùng, Đại trưởng lão nghiêm nhị nói, ông ta cũng không tỏ thái độ gì thêm nữa.- Cứ như vậy đí!Hùng trưởng lão chỉ hừ nhẹ một tiếng, trọng giọng nói ẩn chứa bất mãn đối với chưởng môn nhân.***- Mấy vị trưởng lão hoài nghi sư huynh là gian tế mà Cửu Thánh Yêu Môn phái tới.Sau khi rời khỏi Tổ điện, Nam Hoài Nhân thấp giọng nói với Lý Thất Dạ. Hắn vốn rất nhạy bén, am hiểu nhất là phỏng đoán tâm tư của người khác, đương nhiên là có thể đoán được phần lớn suy nghĩ của sáu vị trưởng lão.- Cứ kệ bọn họ thích nghĩ gì thì nghĩ. Lý Thất Dạ chỉ thoáng nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu. Tẩy Nhan Cổ Phái suy thoái cũng không phải không có đạo lý, tuy rằng sáu người kia ngồi lên vị trí trưởng lão, nhưng xem ra đạo hạnh cũng không lên được Vương Hầu, quan trọng hơn là bọn họ không cách nào tự mình đảm đương một phương.Nói đến chuyện này, Lý Thất Dạ lại hỏi: - Hùng trưởng lão thì sao?Ngày đó khi hắn muốn trở thành thủ tịch đại đệ tử, Hùng trưởng lão vẫn giữ thái độ ủng hộ, nhưng mà bộ dạng hôm nay của ông ta lại hoàn toàn trái ngược.- Cẩn thận Hùng trưởng lão.Nam Hoài Nhân nhìn trái nhìn phải một chút, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: - Nhị trưởng lão Tào Hùng trước kia vẫn muốn tranh giành chức chưởng môn với chưởng môn nhân, nhưng mà không thành công. Về sau, ông ta đã từng muốn để cho đồ đệ của mình là Hà Anh Kiếm trở thành thủ tịch đại đệ tử, đáng tiếc, lại bị chưởng môn nhân cự tuyệt. Đối với chức vị chưởng môn, ông ta vẫn chưa bao giờ từ bỏ thèm muốn, cho dù ông ta không thể leo lên vị trí này thì cũng hy vọng đồ đệ Hà Anh Kiếm có thể làm chưởng môn. Hơn nữa, sau lưng Tào Hùng còn có khách khanh ủng hộ.- Ta hiểu, nếu như ta là phế vật, tuy trở thành thủ tịch đại đệ tử thì cũng không có cơ hội làm chưởng môn. Nếu như ta có quan hệ với Lý Sương Nhan, vậy thì khó nói rồi.Lý Thất Dạ thoáng nở nụ cười. Hắn đã hiểu vì sao thái độ trước sau của Tào Hùng lại tương phản như vậy rồi.Nam Hoài Nhân nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng nói: - Hùng trưởng lão vẫn luôn chú ý phía chưởng môn, sợ chưởng môn thu được đệ tử thiên tài nào đó. Vì vị trí thủ tịch đại đệ tử vẫn luôn để trống, ông ta từng thương lượng mấy lần với các vị trưởng lão, một mực hy vọng Hà Anh Kiếm trở thành thủ tịch đại đệ tử, có điều, chưởng môn nhân vẫn không cho phép.- Vậy chưởng môn đâu? Lý Thất Dạ cảm thấy có chút kỳ quái, sau khi hắn gia nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, chưa từng gặp qua chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng.Nam Hoài Nhân lắc đầu trả lời: - Chưởng môn trước giờ chưa từng ở lại trong địa phận tông môn, vẫn luôn tu hành ở bên ngoài, trên thực tế, ta cũng chỉ gặp được vài lần.Nói đến đây, Nam Hoài Nhân thấy gần đó có người, nói khẽ: - Trong phái có lời đồn rằng: chưởng môn bị các vị trưởng lão bức ra ngoài, cụ thể thế nào thì không ai biết, tóm lại, chưởng môn rất ít ở lại trong tông môn, hơn nữa khi chưởng môn rời khỏi tông môn, còn dẫn theo một vài hộ pháp, đường chủ nữa.Lý Thất Dạ vuốt cằm, trầm tư: - Nói như vậy, trong Tẩy Nhan Cổ Phái có nhiều phe phái tranh đấu rồi.Xem ra, tình huống của Tẩy Nhan Cổ Phái so với trong tưởng tượng của hắn còn phức tạp hơn nhiều.- Có người nói là bốn nhóm người.Nam Hoài Nhân đáp lời: - Có một số hộ pháp, đường chủ đi theo chưởng môn, có một số đường chủ đi theo Hùng trưởng lão, những kẻ này vẫn một mực hy vọng Hùng trưởng lão làm chưởng môn, còn có một nhóm người xuất thân từ hệ phái của Đại trưởng lão, bốn vị trưởng lão còn lại đa phần đều tỏ thái độ trung lập.- Đại trưởng lão cũng muốn tranh chức chưởng môn ư? Lý Thất Dạ hỏi.Nam Hoài Nhân lắc đầu: - Không ai biết Đại trưởng lão nghĩ gì! Nghe người ta nói: ông ta không hẳn hoàn toàn ủng hộ chưởng môn, nhưng mà trước giờ cũng chưa bao giờ tranh giành chức vị chưởng môn, có điều, sức ảnh hưởng của Đại trưởng lão trong phái rất lớn, ông ta nắm giữ đội ngũ chấp pháp trong phái, vô cùng nghiêm khắc, cho nên đa số đệ tử đều e ngại ông ta.Nam Hoài Nhân nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng hiểu biết nhất định về tình huống của Tẩy Nhan Cổ Phái, nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ thoáng nở nụ cười, không hỏi thêm gì nữa.***Thần Nha Phong chính là trọng địa của Tẩy Nhan Cổ Phái, thậm chí có thể nói là cấm địa, nếu không được chưởng môn, trưởng lão cho phép, bất luận đệ tử nào cũng không thể lên Thần Nha Phong.Đồng thời, Thần Nha Phong cũng là ngọn núi chính cao nhất của Tẩy Nhan Cổ Phái, trên Thần Nha Phong có một tòa cổ viện hình tam giác, tại đây có chứa tất cả bí kíp, công pháp, bảo binh, chân khí, kỳ kim, thần thạch… của Tẩy Nhan Cổ Phái.Thần Nha Phong được thủ hộ vô cùng sâm nghiêm, có thể nói là ba bước một tốp, năm bước một trạm, ngay cả một con muỗi cũng không thể bay vào được. Toàn bộ Thần Nha Phong đều được các đệ tử tinh nhuệ của Tẩy Nhan Cổ Phái bảo vệ, hơn nữa, bình thường luôn có hai trong số sáu trưởng lão thay phiên trấn thủ Thần Nha Phong.Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Thần Nha Phong quá quan trọng, thậm chí có thể nói, tất cả mọi thứ quý giá nhất của Tẩy Nhan Cổ Phái đều nằm tại Thần Nha Phong này. Đồng thời, cũng có một truyền thuyết kể về Thần Nha Phong, nghe nói: khi Minh Nhân Tiên Đế còn chưa gánh chịu thiên mệnh, từng được Thiên Ý trợ giúp, phái một con quạ thần từ trên trời bay xuống, hạ cánh trên đỉnh núi này, Minh Nhân Tiên Đế nhận được quạ thần chỉ dạy, liền xây dựng Tẩy Nhan Cổ Phái tại nơi này.

