Chương 1: Thiên Đế chi tử chuyển thế trùng sinh 1

Giang Trần cảm giác dường như trong đầu mình loạn thành một đoàn bột nhão, cảm giác này giống như là đang nằm mơ, nhưng nằm mơ thì không thể nào chân thật đến mức này được. Mỗi một tấc da thịt quanh thân, mỗi một khối xương cốt, đều đau đớn không chịu nổi.- Ta đã chết rồi sao? Đang chịu nỗi khổ luyện thân trong mấy tầng địa ngục sao ?Trực giác đầu tiên của Giang Trần là cảm giác mình đã chết. Thế nhưng, Sinh Mệnh Khí Tức như có như không của thân thể, lại phảng phất đang nhắc nhở hắn, hắn còn sống.Cũng không biết cảm giác như vậy giằng co bao lâu. Trong giây lát, Giang Trần cố gắng mở mắt ra, lại phát hiện mình nằm ở trong một bộ quan tài.Nằm ở trong quan tài? Nói như vậy, mình là thật đã chết? Giang Trần lòng tràn đầy bi thương.- Đáng tiếc đáng buồn, Giang Trần ta thân là Thiên Đế chi tử, lại trời sinh Thái Âm Chi Thể, không thể tu luyện võ đạo. Dù có phụ hoàng luyện chế Nhật Nguyệt Thần Đan cho ta, để cho ta thọ cùng trời đất, kết quả Thiên Đạo hạo kiếp buông xuống, lại thành vướng víu của phụ thân, cuối cùng tránh không được vận mệnh bỏ mình. . .- Ồ? Kinh mạch của ta là chuyện gì xảy ra? Thậm chí có chân khí chạy! Tuy rất nhỏ. . . Không đúng! Cái này. . . Đây không phải thân thể của ta, đây tuyệt đối không phải là nhục thể của ta! Ta trời sinh Thái Âm Chi Thể, trong cơ thể làm sao có thể có chân khí du động?- Hơn nữa, nếu như ta đã chết, trong cơ thể sao có thể có chân khí du động?Giang Trần nằm ở trong quan tài, đầu óc phảng phất có một dòng điện kích động mà qua. Đồng thời, hắn cũng phát hiện, bộ dạng thân thể nằm ở trong quan tài này, căn bản không phải bản thân của hắn.- Cái này. . . Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Thân thể này của ai?Cái phát hiện ngạc nhiên này, làm cho Giang Trần vừa mừng vừa sợ.Rất nhanh, hắn ở trong thân thể này, đọc đến một ít trí nhớ lưu lại.- Chủ nhân thân thể này cũng gọi là Giang Trần? Chư hầu chi tử của Đông Phương Vương Quốc Giang Hãn Châu. Tên là trùng tên, nhưng điều này hiển nhiên không phải ta a! Ta đường đường Thiên Đế chi tử, như thế nào thành chư hầu chi tử của Vương Quốc phàm tục?Trong đầu Giang Trần tràn ngập nghi vấn.- Chẳng lẽ ta thật sự đã ở trong Chư Thiên hạo kiếp chết đi? Cái này chẳng lẽ là chuyển sinh ký túc trong truyền thuyết? Chư Thiên nghiền nát, Luân Hồi sụp đổ, theo lý thuyết ta ở trong hạo kiếp đã chết, không có khả năng vào luân hồi. Nói như vậy, ta thật sự chuyển sinh?Trải qua mảnh vỡ ý thức của tiền nhiệm Giang Trần, Giang Trần rốt cục xác nhận sự thật này.- Không thể tưởng được, kiếp trước ta là Thiên Đế chi tử, nhưng lại là Thái Âm Chi Thể không thể tu luyện. Sau khi chuyển sinh, thành chư hầu chi tử của Vương Quốc phàm tục, ngược lại đã có tư chất tu luyện. Cái này thật sự là thiên đại châm chọc a!- Chư Thiên nghiền nát, trật tự băng diệt. . . Giang Trần ta kiếp trước sống trăm vạn năm, mặc dù cùng Nhật Nguyệt đồng thọ, nhưng hạo kiếp vừa đến, lại một chút bề bộn cũng không thể giúp. Thái Âm Chi Thể, không thể tu luyện, sinh tử cuối cùng không thể tự chủ. Vận mệnh tựa như bụi đất, gió thổi liền tán.Nghĩ đến kiếp trước nhiều loại tao ngộ, nghĩ đến kiếp trước phụ thân thân là Thiên Đế, không tiếc hao phí Thần Nguyên vì hắn luyện chế Nhật Nguyệt Thần Đan, để cho hắn dùng phàm thai chi thể, được Nhật Nguyệt chi thọ. Giang Trần không khỏi có chút thất thần.Hắn biết rõ, kiếp trước kiếp này sinh tử biệt ly, có lẽ là vĩnh biệt!Mặc dù kiếp trước hắn sống qua trăm vạn tuế nguyệt, mặc dù hắn có đại trí tuệ, nghĩ đến Thiên Đế phụ thân cẩn thận chiếu cố, liền lã chã rơi lệ.Hắn biết rõ, Chư Thiên nghiền nát, coi như là Thiên Đế, chỉ sợ cũng khó ở trong hạo kiếp may mắn thoát khỏi.Nhất niệm đến đây, Giang Trần không khỏi có chút bực mình.Bất quá, trong nháy mắt linh hồn của hắn xúc động kinh mạch, giống như một đạo lôi điện kích xạ linh hồn của hắn. Như là người cực khát gặp được một đám cam tuyền!Trong kinh mạch, chân khí chậm rãi lưu động, tuy nhỏ yếu, nhỏ yếu đến cơ hồ muốn khô kiệt. Nhưng mà, đúng là một đạo chân khí yếu ớt này, lại như hỏa hoa nhen nhóm tánh mạng chi quang của hắn, đem những cảm xúc tiêu cực quét qua sạch sẽ.- Tu luyện! Ha ha, tu luyện! Chẳng bao lâu sau, đối với ta trời sinh Thái Âm Chi Thể mà nói, là một khái niệm xa xỉ hạng gì? Kiếp trước, ta không thể tu luyện, lại chưa từng hướng vận mệnh khuất phục. Hôm nay, ta chuyển sinh đạt được tư chất tu luyện, chẳng lẽ không phải vận mệnh chi môn mở ra cho ta một khe hở sao?- Ta là Thiên Đế chi tử, chưởng quản Thiên Lang Thư Uyển trăm vạn năm, Chư Thiên điển tịch, ta không chỗ nào không duyệt; Chư Thiên pháp môn, ta không gì không biết. Một thân đan đạo tu vi, càng là nổi tiếng Chư Thiên. Chỉ tiếc kiếp trước đầy bụng kinh luân, một bụng lý luận không thể thực tiễn. Hôm nay, được chuyển sinh Tạo Hóa, đã có tư chất tu luyện, Giang Trần ta càng có sợ gì? Có lý do gì cúi đầu nhận thua?Nghĩ đến đây, Giang Trần lập tức cảm thấy rộng mở trong sáng.Những cảm xúc tinh thần sa sút kia, cũng dần dần hóa giải không ít. Hắn cảm thấy, lần này chuyển sinh, có lẽ là vận mệnh chuyển cơ, là Đại Tạo Hóa của hắn!Đúng vậy, nguyên lai cái gọi là thân phận chư hầu chi tử của Giang Trần kia, từ góc độ địa vị kiếp trước của hắn đến xem, thật sự là nhỏ yếu đến không có ý nghĩa.Nhưng mà, thân phận lại thấp kém nhỏ yếu, có một điểm là hắn kiếp trước không có. Cái kia chính là tư cách tu luyện!Tư cách tu luyện, tựa như một cái lạch trời.Kiếp trước, hắn thân phận là cao quý, như Cửu Thiên Long Phượng, lại chỉ có thể ở phía sau nhìn người khác tu luyện.Kiếp nầy, hắn thân phận thấp kém, tựa như con sâu cái kiến, đã có tư cách từ hàng dưới chót bắt đầu cất bước.Tu luyện chi đạo vô cùng vô tận, chỉ cần có cơ duyên, Kim Lân ngộ phong, gặp gió có thể hóa rồng, con sâu cái kiến cũng đồng dạng có thể tiếu ngạo trời cao!Hôm nay, cơ duyên đến rồi!Thiên Đế chi tử, chưởng quản Thiên Lang Thư Uyển, trăm vạn năm tuế nguyệt, cơ hồ là đọc tận sách vở, kiến thức uyên bác. Nói hắn đầy bụng kinh luân, ý chí vạn tượng cũng không tính khoa trương.Đầy mình lý luận, từ Chư Thiên, cho tới phàm tục, có thể nói không có lĩnh vực mà Giang Trần hắn chưa quen thuộc.Ở kiếp trước, trong trăm vạn năm nhàm chán, Giang Trần không thể tu luyện, lại ưa thích dạy đồ đệ. Dùng đồ đệ làm thí nghiệm, đem lý luận biến thành thực tế.Trăm vạn năm thời gian, không biết sáng tạo ra bao nhiêu thiên tài.Cái gì là cơ duyên?Hắn chuyển sinh rồi, mang theo trí nhớ của Thiên Đế chi tử, nhận được thân thể chết oan của chư hầu chi tử Giang Trần.Kiếp trước ở trên người đồ đệ làm những thí nghiệm kia, hôm nay, rốt cục có thể tự mình thực hiện!Cái này là cơ duyên!Nhất niệm đến đây, Giang Trần nhịn không được vạn phần kích động.Vừa lúc đó, một thanh âm vỡ tan thanh thúy, truyền vào trong tai của hắn, phảng phất có đồ vật gì đó bị rớt bể.

Chương 2: Thiên Đế chi tử chuyển thế trùng sinh 2

Loảng xoảng lang!- Giang Ưng, tra cho ta, không tiếc bất cứ giá nào, tra ra manh mối! Giang Hãn hầu Giang Phong hung hăng ném một cái bình trên mặt đất, đầy ngập lửa giận, chỉ hận không thể đem trọn Vương đô thiêu hủy.- Hầu gia, thuộc hạ đã có một tia manh mối rồi. Giang Ưng toàn thân hắc y, cung kính nói.- Tuy Tiểu Hầu gia ở trên việc tu luyện không dụng tâm, nhưng dầu gì cũng là Chân Khí cảnh Võ Giả, đối với thân thể hẳn là khống chế tự nhiên, tuyệt đối sẽ không ngay cả một cái rắm cũng khống chế không nổi.- Nói như vậy, quả nhiên là có người giở trò? Để cho Trần Nhi tại Tế Thiên Đại Điển xấu mặt? Chọc giận quốc quân, đưa tới họa sát thân?Ngữ khí của Giang Phong càng âm lãnh.- Sáng nay, Tiểu Hầu gia từng cùng mấy bằng hữu đi Tùng Hạc Lâu ăn sớm. Thủ hạ đi Tùng Hạc Lâu điều tra, nhưng không có dấu vết nào. Bất quá thuộc hạ ở trong cơ thể Tiểu Hầu gia, lại phát hiện thành phần Tam Tiếu Tán.Tam Tiếu Tán?Sắc mặt Giang Phong lại trầm xuống, Tam Tiếu Tán này, hắn làm sao có thể không biết? Vật ấy thông kinh khai lạc, mặc dù không có tác dụng phụ gì, lại có thể để cho người nguyên khí trầm xuống, thông qua các nơi trong cơ thể bài xuất.Quả nhiên, nhi tử tại Tế Thiên Đại Điển, đánh rắm chọc giận quốc quân đại nhân, cũng không phải là vô duyên vô cớ phóng. Tất nhiên là được Tam Tiếu Tán ban tặng.- Xem ra, việc này quả thật không phải ngẫu nhiên, mà là âm mưu sớm có an bài!Giang Phong với tư cách một phương chư hầu, hơi chút liên tưởng, liền suy đoán ra một ít kết luận.- Hầu gia, đây là danh sách người sáng nay cùng Tiểu Hầu gia ăn sớm. Đều là một ít chư hầu chi tử. Muốn tra rõ ràng ai giở trò quỷ, lại có chút khó khăn rồi.Giang Ưng là tâm phúc của Giang Phong, trợ thủ đắc lực nhất, cũng là thuộc hạ trung thành nhất.- Tra, tra cho bản hầu! Dù vứt bỏ chư hầu lệnh, cho dù thịt nát xương tan, Giang Phong ta cũng tuyệt không thể ngồi xem tang tử chi thù này!Cái gì quân muốn thần chết, thần không thể không chết. Những luận điệu cũ rích này, ở Giang Phong giờ phút này xem ra, đều là chó má!Giang Phong tổ đại đều là trung thần, nhưng lại không phải ngu trung.Ngẫm lại Giang gia mấy đời người bán mạng cho Đông Phương vương tộc, thủ ngự biên giới, tận chức tận trách, mấy đời người máu tươi chiến công, mới lấy được một miếng chư hầu lệnh như vậy. Kết quả con trai độc nhất của hắn, lại bị trượng đánh chết?Quân bất nhân, thần bất nghĩa. Cùng lắm thì… phản!Vừa nghĩ tới quốc quân Đông Phương Lộc hạ lệnh trượng giết Giang Trần, nghĩ tới biểu lộ nhìn có chút hả hê của mấy lộ chư hầu cùng Giang Phong hắn xích mích, lại quay đầu nhìn nhi tử nằm ở trong quan bị đánh không thành hình người. Ngực Giang Phong giống như đè nén một ngọn núi lửa, tùy thời muốn phun ra.Chỉ hận không thể lập tức trở về lãnh địa, đem hơn mười vạn tinh binh sát nhập vương đô, giết máu chảy thành sông.Mà Giang Trần ở trong quan tài, nghe được đoạn đối thoại này, kết hợp thân thể lưu lại trí nhớ, đại khái đã minh bạch chuyện gì xảy ra.Nguyên lai, chủ nhân thân thể này, tại Tế Thiên Đại Điển, phạm lỗi thả một cái rắm!Mà Tế Thiên Đại Điển này, chính là tế tự Thánh Điện cấp bậc cao nhất cả nước, là quốc quân cùng một trăm lẻ tám lộ chư hầu cả nước cộng đồng tham dự, vì ái nữ của quốc quân Đông Phương Lộc cầu phúc!Trước khi loại tế tự đại điển này tiến hành, quốc quân cùng chư hầu đều sớm làm rất nhiều chuẩn bị. Trai giới tỉnh sinh, tắm rửa thay quần áo, dâng hương hun thảo.Nói ngắn lại, cả đám đều thu thập sạch sẽ, gắng đạt tới thập toàn thập mỹ đến cảm thiên động địa, từ đó đạt tới hiệu quả tế thiên cầu phúc.Vốn, hết thảy chương trình đều tiến hành thập phần thuận lợi.Thế nhưng mà, ngay thời điểm quốc quân cùng chư hầu phủ phục lặng im cầu nguyện, cái rắm của Giang Trần lại cực kỳ chói tai vang lên.Phải biết rằng, khâu phủ phục cầu nguyện, là quá trình long trọng nhất trong tế thiên. Ở trong quá trình này, cần mọi âm thanh an tĩnh, lặng ngắt như tờ.Như thế mới có thể Thông Thần minh, gặp thành kính.Thế nhưng mà Giang Trần đánh rắm, lại phá vỡ lặng im, phá vỡ trang trọng.Ai cũng biết, cái rắm chính là mùi hôi, theo hậu môn ra, đó là vật thập phần xui xẻo. Bình thường thì cũng thôi, nhiều lắm là ngừng thở nhịn một chút liền trôi qua rồi.Kết quả, Giang Trần đánh rắm, vừa thối lại vang, có thể nói là trần trụi khinh nhờn đối với Thần linh a! Thần quan chủ trì tế tự đại điển nghe được cái rắm này, quá sợ hãi, coi như một cái rắm này bắn đổ trụ trời, thiên muốn sụp xuống, tại chỗ chửi ầm lên.Bởi như vậy, quốc quân Đông Phương Lộc cực kỳ thương yêu con gái giận tím mặt, Sơn Hà biến sắc. Trực tiếp mang Giang Trần xuống, tươi sống đánh chết!Mặc dù như vậy, nộ khí của Đông Phương Lộc còn không có tiêu hết, hạ lệnh muốn đem Giang Trần phơi thây đầu tường, cho chó ăn thi thể.Nếu không phải một ít triều thần cùng chư hầu khuyên can, nói loại hành vi phơi thây này có thương tích phong hoá, tổn thương số mệnh Vương Quốc, chỉ sợ Giang Trần ngay cả thi thể nguyên lành cũng không có.Thông qua chải vuốt, Giang Trần cuối cùng đem chân tướng sự tình lý giải rõ ràng, cũng biết nguyên nhân cái chết của tiền nhiệm Giang Trần.- Tốt a! Xem ra tiền nhiệm Giang Trần này, chết thực oan. Phóng một cái rắm, liền rước lấy họa sát thân? Đông Phương Vương Quốc quốc quân kia, thật là kỳ hoa. Tế Thiên Đại Điển? Ha ha, ta thân là Thiên Đế chi tử, duyệt tận Chư Thiên, lại chưa nghe nói qua, tắm rửa thay y, sau đó đốt vài cây hương liền được ông trời phù hộ. Thiên Đạo tự động, chính nghĩa thì được ủng hộ, vô đạo thì thiên phạt. Aii, mà thôi, nói như thế nào thì cũng nhờ quốc quân bạo ngược này giết Giang Trần, coi như là thành toàn ta a.Giang Trần thở dài một hơi, hắn nằm ở trong quan tài, cũng cảm khái ngàn vạn. Đối với tiền nhiệm Giang Trần cảm thấy bi ai bất bình, lại vì mình chuyển thế trùng sinh mà mừng thầm.Chỉ là, vừa rồi hai người kia đối thoại, hắn cũng nghe được nhất thanh nhị sở. Một cái trong đó, tự nhiên là phụ thân của tiền nhiệm Giang Trần, chính xác ra, là phụ thân hiện tại của hắn.Chứng kiến phụ thân ở kiếp này, bởi vì chuyện của con nổi trận lôi đình, tùy thời chuẩn bị tạo phản, Giang Trần không khỏi ấm áp. Loại sủng nịch này, để cho hắn kiếp trước kiếp nầy, giống như đã từng quen biết.- Không thể tưởng được, kiếp trước kiếp nầy, ta thậm chí có may mắn đồng dạng, đều có một phụ thân bao che khuyết điểm. Giang Hãn Hầu này thân là một phương chư hầu, vì báo tang tử chi thù, vậy mà không tiếc tạo phản. Ngược lại là một nam tử tâm huyết.Có lẽ thân thể này cùng Giang Phong có huyết nhục tương liên, Giang Trần đối với phụ thân Giang Phong, cảm giác đầu tiên là phi thường thưởng thức.Ít nhất, đây không phải một thần tử khúm núm, chỉ biết ngu trung.Đương nhiên, Giang Trần tự nhiên sẽ không để cho sự tình hướng tạo phản phát triển.

Chương 3: Phụ thân bao che khuyết điểm bạn bè nghĩa khí 1

Chư hầu chinh phạt quốc quân, thống khoái là thống khoái, nhưng đứng ở trên đại thế đến xem, cơ bản là một con đường chết. Đừng nói trước mắt Giang Phong không phải ở lãnh địa của mình.Dù tính toán tại lãnh địa của mình, tính toán thống binh trăm vạn, dùng nội tình chư hầu đối kháng toàn bộ Vương Quốc, cái kia không thể nghi ngờ là thiêu thân lao đầu vào lửa.Giang Trần kiếp trước là Thiên Đế chi tử, đọc qua kinh điển, biết rõ đạo lý "quân tử báo thù, mười năm không muộn", tự nhiên sẽ không để cho phụ thân ở kiếp này đi làm loại chuyện ngu xuẩn kia.Kiếp trước hắn là Thiên Đế chi tử, đó là đúng vậy.Thế nhưng mà thân phận kiếp trước, đặt ở hôm nay lại là cái rắm!Nếu phụ thân Giang Phong làm phản, tổ địa bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Giang Trần hắn thật vất vả đoạt xá chuyển sinh, cũng không muốn vừa tỉnh lại liền ngẻo.Cho nên, chứng kiến phụ thân tùy thời có xúc động giết ra vương đô, Giang Trần nhịn không được "Ân" một tiếng, phát ra một tiếng vang để cho cả người Giang Phong muốn hóa đá.Giang Phong xác thực cả người đều hóa đá rồi, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Giang Trần nằm trong quan tài, lửa giận lập tức hóa thành tình thương nồng đậm.Tình thương của cha như núi, Giang Phong cơ hồ là nhào đầu về phía trước, một phát bắt được tay Giang Trần:- Trần Nhi, ngươi. . . Ngươi không chết?Gương mặt là khuôn mặt xa lạ, nhưng phần tình thương này, kiếp trước kiếp nầy lại không sai biệt, để cho Giang Trần cảm thấy cực kỳ quen thuộc.- Phụ thân, liên lụy ngươi rồi.Giờ khắc này, Giang Phong hoàn toàn đắm chìm trong vui sướng ái tử mất mà được lại, đâu thèm nghĩ tới cái gì nữa?- Hồ đồ! Ngươi là nhi tử của Giang Phong ta, sao có thể nói liên lụy? Trần Nhi, ngươi không chết hết thảy thuận tiện! Phóng cái rắm thì làm sao? Con gái Đông Phương Lộc hắn bị bệnh bất trị, tế thiên thì có gì dùng? Nếu như tế thiên có thể hết bệnh bất trị, sao còn muốn thầy thuốc làm gì?- Nói sau, mệnh của con gái Đông Phương Lộc hắn là mệnh? Nhi tử Giang Phong ta không phải mệnh sao? Hắn vì con gái bệnh tế thiên, con của ta không cẩn thận thả cái rắm, liền muốn trượng đánh chết sao?Giang Phong một bụng oán khí, ở trước mặt nhi tử càng không chút nào che dấu. Đối với Đông Phương Quốc chủ, cũng gọi thẳng kỳ danh.Nhìn ra, Giang Hãn Hầu này thật sự nổi giận. Giang Trần rất khẳng định, nếu như Giang Trần hắn thật chết rồi, Giang Phong này nhất định sẽ phản.Đây là một người vì nhi tử, chuyện gì cũng dám làm.- Có phụ thân như vậy, thật sự là không tệ. Trong nội tâm Giang Trần đối với phụ thân này ấn tượng tốt, lại tăng tiến không ít.- Trần Nhi, ngươi đừng sợ. Ngươi đã tỉnh lại, chỉ cần vi phụ còn một hơi, tuyệt sẽ không cho ngươi ăn nửa điểm thiệt thòi. Ta liền đi liên lạc những chư hầu quen biết, cùng nhau thượng thư, để cho Đông Phương Lộc hắn xá những tội danh bát nháo kia.Dơ bẩn tế đàn, giương oai Thánh Điện, khinh nhờn Thần linh, phá hư Tế Thiên Đại Điển!Một đám tội danh này không đi, dù Giang Trần chết mà phục sinh, chuyện này phiền toái cũng sẽ liên tục không ngừng.Giang Trần cũng biết, ngày sau muốn ở Đông Phương Vương Quốc lăn lộn, liền không thể lưng cõng tội danh, bằng không thì đi đến chỗ nào cũng là đại phiền toái.- Phụ thân, trừ tội danh cũng không vội. Hiện tại Đông Phương gia hắn đang dưới cơn thịnh nộ. Qua vài ngày nữa, chờ hắn hết giận một tí, lại đi cũng không muộn. Ta bị hắn đánh một lần, hắn cũng không thể không muốn mặt quốc quân, lại kéo ta đi đánh một lần nữa a?Muốn nói ứng đối cục diện trước mắt này, Giang Trần có rất nhiều loại biện pháp.Bất quá Giang Trần cũng không nóng nảy, hắn cần thời gian đến thích ứng thân phận này, cũng cần thời gian đến quen thuộc bộ thân thể này.Giang Phong đang muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên bên tai hơi động một chút, thấp giọng nói:- Trần Nhi, ngươi trước nằm xuống, có người đến.Giang Trần bất đắc dĩ, hắn chết mà phục sinh quá đột nhiên, để người trông thấy, đây chính là thiên đại tin tức. Phụ thân nói như vậy, hiển nhiên là để cho hắn tiếp tục giả chết.Được rồi, có quan tài yểm hộ, giả chết quả thực là chuyện đơn giản nhất thế giới rồi.- Trần ca, ngươi chết thật oan.Tiếng bước chân còn cách rất xa, nhưng tiếng kêu khóc lại xuyên thấu rất mạnh.Nương theo tiếng kêu khóc, tiếng bước chân lăn đông đông đông mới không ngừng tới gần.Xác thực là lăn a.Người đến này, nói hắn là người, còn không bằng nói là viên thịt sẽ phù hợp. Tên mập mạp này, ngang dọc cơ hồ là đồng dạng. Toàn bộ dáng người bày biện ra vòng tròn rất hoàn mỹ, hình thành một viên thịt nhục cảm mười phần.Đối với dáng người thể trọng này, Bàn tử luôn luôn không cho là nhục, ngược lại còn cảm thấy quang vinh. Hắn từng tuyên bố, ở trong một trăm lẻ tám lộ chư hầu truyền nhân, hắn lòng son dạ sắt không coi là thứ nhất, thiên phú tài tình không coi là thứ nhất, nhưng muốn nói trọng tải thứ nhất, vậy là ai cũng đoạt không đi.Một người có thể dài thành như vậy đã không dễ, thập phần hiếm thấy, nhưng cha của hắn, lại cho hắn một cái danh tự kỳ lạ hơn, gọi là Tuyên Hiên, một cái tên nữ nhân vị mười phần.Đằng sau Bàn tử, còn đi theo hai thiếu niên niên kỷ không sai biệt lắm, nguyên một đám thần sắc cực kỳ bi ai, hiển nhiên đều là đến tế điện Giang Trần.Bàn tử một ngựa đi đầu, chen đến bên cạnh quan tài. Dùng tôn vị của hắn, lách vào như vậy, người phía sau cơ bản là gom góp không đến, chỉ có thể đứng phía sau.Bàn tử một bên lau nước mắt, một bên từ trong lòng ngực không ngừng đào lấy đồ vật đi ra. Hướng trong chậu đồng đốt tiền giấy ném.- Trần ca, đây là tranh minh hoạ ngươi thích nhất《 Nhục Bồ Đoàn 》, trước kia là ta tàng tư, không có cho ngươi mượn xem. Lần này ngươi đi, đệ đệ ta không có người đồng đạo, giữ lại cái đồ chơi này còn có ý gì? Lấy nó đốt cho ngươi, ngươi ở dưới không có việc gì có thể nhìn xem. Nhớ rõ, đừng keo kiệt như ta, chia xẻ mới là vương đạo a.- Còn có, nơi này là một vạn lượng ngân phiếu. Lần trước đệ đệ ta không có quản tốt nửa người dưới, lại để cho đầu nhỏ chỉ huy đầu to, sát thương cướp cò, ai ngờ không cẩn thận cô nương kia mang bầu. Việc này nếu để cho phụ thân ta biết rõ, tại chỗ có thể đánh chết ta, cuối cùng vẫn là Trần ca ngươi cầm một vạn lượng giúp ta dọn dẹp. Một vạn lượng này một mực không kịp trả lại ngươi. . .Bàn tử một thanh nước mũi một thanh nước mắt, càng khóc càng thương tâm, đốt hết đồ vật xong, vậy mà nằm rạp trên mặt đất, không ngừng nện đất, muốn bao nhiêu đau lòng có bấy nhiêu đau lòng a.Giang Trần yên tâm thoải mái nằm ở trong quan tài, không rên một tiếng. Hắn cũng muốn mượn cơ hội này quan sát biểu hiện của bằng hữu một chút.

Chương 4: Phụ thân bao che khuyết điểm bạn bè nghĩa khí 2

Không hề nghi ngờ, Bàn tử Tuyên Hiên là một cái chân tình nhất.- Trần ca a, đệ đệ ta không có bổn sự. Bất quá lão nhân Đông Phương Lộc kia giết ngươi. Ta ở chỗ này thề, tương lai nếu như Bàn tử ta kế thừa Kim Sơn Hầu lệnh, cả đời này, tuyệt không vì Đông Phương gia hắn ra một binh một ngựa.Bàn tử nói đến đây, quay đầu lại trừng mắt nhìn mấy cái sau lưng, reo lên:- Mấy người các ngươi, là bạn bè của Trần ca sao? Coi Trần ca là huynh đệ sao? Nếu phải, liền tới đây hướng linh vị thề!Một thiếu niên khoẻ mạnh kháu khỉnh đứng ở sau lưng Bàn tử kêu lên:- Bàn tử, chỉ một mình ngươi nghĩa khí sao? Hổ Khâu Hầu truyền nhân ta liền không bằng ngươi sao?Nói xong, thiếu niên kia cũng bổ nhào tới linh vị:- Trần ca, Hồ Khâu Nhạc ta cũng thề, nếu như tương lai ta có thể kế thừa Hổ Khâu Hầu, cả đời này, tuyệt đối không vì Đông Phương gia phát một binh một tốt!Hai người này phát thề, còn lại thiếu niên mặc áo gấm kia đứng đấy, trong lúc nhất thời cũng có chút chân tay luống cuống rồi.- Dương Tông, ngươi còn coi Trần ca là huynh đệ hay không?Bàn tử thấy thiếu niên mặc áo gấm kia do dự, tức giận quát.- Ngươi đã quên thời điểm ngươi vừa tới vương đô, bị nhi tử Nhạn Môn Hầu Yến Nhất Minh khi dễ, may mà có Trần ca giúp ngươi xuất đầu hay sao?- Lần trước ngươi có một nhiệm vụ đào tạo Linh Dược không hoàn thành, có phải Trần ca đem của hắn bổ sung cho ngươi hay không? Ngươi có biết, Trần ca bởi vì cho ngươi một phần, thành tích vốn ưu tú bị định giá đạt tiêu chuẩn không?Bàn tử càng nói càng tức, cơ hồ muốn bắn lên tóm đánh thiếu niên mặc áo gấm kia.Tuyên Bàn tử này mỗi nói một sự kiện, Giang Trần nằm ở trong quan tài trí nhớ liền càng phong phú một phần. Thời gian dần qua, hắn đã đem những người trong trí nhớ cùng trước mắt này hoàn toàn dung hợp.Thời điểm Tuyên Bàn tử tức giận, ngoài cửa bước nhanh tới Hầu phủ Quản gia:- Hầu gia, quốc quân bệ hạ mang theo một ít đại thần cùng chư hầu, nói là đến đây thắp nén hương cho Tiểu Hầu gia.- Dâng hương?Tuyên Bàn tử lập tức phát hỏa.- Cái này tính là mèo khóc chuột sao? Đánh chết người, thắp nén hương có thể vui sướng bỏ qua sao?Tuyên Bàn tử xúc động, dù sao Giang Phong cũng là một phương chư hầu, không có khả năng đi theo rối rắm. Hôm nay nhi tử không chết, hắn cũng đang suy nghĩ lấy như thế nào giải quyết tốt hậu quả.Vô luận như thế nào, phải bảo trụ tánh mạng cùng địa vị của nhi tử. Đây là điểm mấu chốt của Giang Phong.Giang Phong rất rõ ràng, Đông Phương Lộc là vua của một nước, đánh giết chư hầu chi tử, là không có áy náy gì. Có thể làm đến vua của một nước, đối ngoại tuyệt đối là ý chí sắt đá.Hắn cái gọi là thắp nén hương, đơn giản là giả mù sa mưa. Một tầng ý khác, là đến gõ Giang Phong hắn, không nên hành động thiếu suy nghĩ.Hiển nhiên, Đông Phương Lộc không sợ Giang Phong ghi hận hắn, thậm chí không sợ Giang Phong phản hắn. Bất quá với tư cách vua của một nước, hắn không hy vọng loại sự tình này phát sinh.Dù sao nội loạn cùng một chỗ, nói không chừng sẽ dẫn phát cục diện rung chuyển gì. Dù sao, Giang Hãn Hầu ở trong toàn bộ Đông Phương Vương Quốc, vẫn có vài phần nhân mạch.Bởi như vậy, Hầu phủ liền náo nhiệt.Chẳng những Đông Phương Lộc tự mình giá lâm, sau lưng còn theo một nhóm người. Bất quá người ngược lại không nhiều lắm. Kể cả mấy lộ chư hầu cùng mấy đại thần tâm phúc, tổng cộng cũng chỉ bảy tám người. Kỳ lạ nhất chính là, con gái bị bệnh Đông Phương Chỉ Nhược của Đông Phương Lộc cũng tới.Không thể không nói, những quyền quý này mỗi một cái đều là diễn viên đỉnh cấp. Lên tới quốc quân, xuống tới chư hầu, nguyên một đám biểu lộ muốn nhiều bi thương, thì có bấy nhiêu bi thương.Phảng phất Giang Trần nằm ở trong quan tài là hài tử nhà bọn họ vậy.Giang Phong mặt không biểu tình, chỉ là lẳng lặng đáp lễ. Nếu liều hành động, vậy thì liều chứ sao.Đến thời điểm Đông Phương Chỉ Nhược dâng hương, nha đầu này thấp giọng nói:- Giang Trần Đại ca, thực xin lỗi, đều là vì Chỉ Nhược bất tranh khí, để ngươi bị liên quan đến. Bất quá ngươi yên tâm, nếu như sau khi chết có một thế giới khác, Chỉ Nhược nhất định sẽ tự mình hướng ngươi xin lỗi. Đến đó, ngươi muốn đánh ta, mắng ta, như thế nào cũng được. Phụ vương tế thiên cũng là vì ta cầu phúc, cho nên, cái chết của ngươi, cũng là tội nghiệt của Chỉ Nhược. Hi vọng Thượng Thiên có thể xem minh bạch, đem tất cả tội nghiệt đổ lên người Chỉ Nhược. Không nên giận chó đánh mèo dân chúng Vương Quốc ta, không nên giận chó đánh mèo phụ vương ta. . .Tiểu nha đầu ngữ ra thành tâm thành ý, thanh âm đứt quãng, hiển nhiên trung khí có chút chưa đủ, nhưng lại nói dị thường chăm chú. Những lời này, làm cho nguyên một đám quyền quý trong lòng có chút hổ thẹn.Ngay cả Tuyên Bàn tử đối với Đông Phương vương tộc thống hận đến nghiến răng nghiến lợi, sau khi nghe cũng hận nàng không nổi.- Ta nói Chỉ Nhược công chúa, người đã chết, ngươi nói những lời này cũng vô dụng. Nếu như ngươi cảm thấy áy náy, đến dưới đó, liền làm vợ Trần ca. Hắn còn sống không có tư cách làm phò mã, sau khi chết… hắc hắc! Đúng rồi, Trần ca thích nhất là loại mông lớn, phương diện tư thế cơ thể nha, hắn. . .Miệng thúi của Tuyên Bàn tử một khi mở ra, liền không ngừng được. Những lời này của hắn, để Đông Phương Lộc tái mặt, mập mạp chết bầm ngươi, đây là nguyền rủa nữ nhi của ta nhanh chết sao?Những quyền quý kia lại cố gắng khống chế cơ bắp bộ mặt, sợ bị Tuyên Bàn tử nói chọc cười, lộ ra thất lễ.Giang Trần nằm ở trong quan tài vốn là du nhiên tự đắc. Nghe Tuyên Bàn tử nói có xu thế khống chế không nổi, nào còn nằm được, hắn ngồi bật dậy mắng:- Mập mạp chết bầm, ngươi để cho ta chết cũng chết không được phải không?Hắn vừa ngồi dậy, hiện trường ngoại trừ Giang Phong, tất cả mọi người đều hóa đá.Vẫn là Bàn tử cách hắn gần nhất kịp phản ứng, mừng rỡ nói:- Trần ca, ngươi đây là xác chết vùng dậy? Hay là giả chết?- Giả con em ngươi, giả chết rất mệt a, ngươi giả một chút cho ta xem?Đông Phương Lộc thấy Giang Trần bỗng nhiên từ trong quan tài ngồi dậy, sắc mặt ngưng tụ. Một người bên cạnh hắn lập tức quát:- Giang Trần, ngươi vậy mà giả chết! Đây là khi quân phạm thượng! Tội tru di cửu tộc!Loài xung ngựa lên trước này, bên người từng quốc quân đều không thiếu.Giang Trần mặc kệ hắn, thản nhiên từ trong quan tài bò ra, ánh mắt bình thản, nhìn về phía Đông Phương Lộc:- Bệ hạ, Giang Trần may mắn còn sống. Thầm muốn hỏi một câu, ngươi là định đem ta kéo ra ngoài trượng đánh chết một lần nữa, hay là xá tội vô tâm của hạ thần?

Chương 5: Đưa mặt đến cửa hung hăng mà đánh

Đông Phương Lộc là vua một nước, bị ánh mắt của Giang Trần quét qua, lại để cho nội tâm như bàn thạch của hắn có chút vì sợ mà tâm rung động. Phảng phất thiếu niên từ trong quan tài leo ra kia, đột nhiên sinh ra một cỗ khí thế thấy không rõ, sờ không được, lại làm cho hắn kiêng kị.- Hừ! Ta đường đường vua của một nước, há có thể chấp nhặt với ngươi? Ngươi đã may mắn sống lại, coi như ngươi mạng lớn.Kỳ thật Đông Phương Lộc rất muốn bóp chết Giang Trần, nhưng mà lý trí nói cho hắn biết, vua một nước phải có độ lượng của vua một nước.Nếu lúc này lại ra tay với Giang Trần, đừng nói Giang Hãn Hầu sẽ phản, bọn thủ hạ cũng sẽ cảm thấy hắn không đủ độ lượng, có thể mất nước.- Bệ hạ, kẻ này xảo trá, vậy mà giả chết để đào thoát tử tội, tâm hắn bất kính a! Bản hầu xin bệ hạ xử lý, để hiển thị thiên uy.Lại là cái nịnh hót vừa rồi kia.Lúc này Giang Hãn Hầu Giang Phong không nhịn nữa rồi, nhảy ra mắng to:- Thiên Thủy Hầu, ngươi có ý gì? Bệ hạ đã nói không truy cứu, ngươi trên nhảy dưới tránh là muốn làm gì?Trong một trăm lẻ tám lộ chư hầu của Đông Phương Vương Quốc, cũng không phải hoà hợp êm thấm. Thiên Thủy Hầu này cùng Giang Phong là đối thủ một mất một còn nổi danh.Thiên Thủy Hầu u ám cười nói:- Giang Phong, con của ngươi chết mà phục sinh, ngươi một chút cũng không kỳ quái. Ta hoài nghi ngươi cũng tham dự vào việc khi quân. Ta khẩn cầu bệ hạ phái người xâm nhập điều tra phụ tử Giang thị, nếu như có tội, tru cửu tộc bọn hắn.Giang Trần thấy phụ thân đã ở vào biên giới bộc phát, lúc này cười ha ha, ánh mắt thú vị nhìn qua Đông Phương Lộc cùng Đông Phương Chỉ Nhược mấy lần.Bỗng nhiên ung dung mở miệng:- Bệ hạ, muốn tru sát cửu tộc Giang gia ta rất dễ dàng. Cứu tánh mạng công chúa điện hạ trở về, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a?Thần sắc của Đông Phương Lộc phát lạnh:- Giang Trần, lời này của ngươi có ý gì?- Cũng không có ý gì, vừa rồi ở Thánh Điện bị đánh chết đi sống lại, hốt hoảng tầm đó, tựa hồ có Thần nhân ở bên tai ta nói nhỏ. Lời nói này vừa vặn cùng bệnh tình của công chúa điện hạ có quan hệ. Nghĩ đến bệnh tình của công chúa, ta không cam lòng cứ như vậy chết đi, cho nên giãy dụa sống lại. Nếu như bệ hạ cảm thấy Giang Trần ta đáng chết, vậy bệ hạ liền đem ta đánh chết một lần a!Giang Trần là người thông minh, hắn biết nói chuyện như thế nào mới có thể treo lên khẩu vị của đối phương. Lời nói này, tự nhiên là hướng chỗ ngứa của Đông Phương Lộc a.Đông Phương Lộc với tư cách vua của một nước, tàn bạo lãnh khốc, tính cách đa nghi. Nhưng mà làm một phụ thân, hắn đối với Đông Phương Chỉ Nhược lại coi như hòn ngọc quý trên tay.Nghe nói bệnh tình của con gái lại có Thần nhân chỉ thị, lúc này cũng có chút động tâm rồi. Hắn tế thiên là vì cái gì? Còn không phải là vì bệnh tình của con gái?Y dược đã bất lực, chỉ có thể gửi hi vọng ở thiên.- Giang Trần, ngươi nói là thật?Đông Phương Lộc coi như là vua của một nước, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút tâm thần bất định, dù sao người này vừa bị mình hạ lệnh đánh chết qua một lần a.- Đối mặt vua của một nước, hạ thần không dám nói dối?- Tốt! Giang Trần, ngươi cứ mở miệng, Đông Phương Vương Quốc ta phàm là có vinh hoa phú quý, chỉ cần ngươi nghĩ đến, trẫm đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi có biện pháp trị liệu bệnh của Chỉ Nhược.Giang Phong có chút khẩn trương, hắn sợ nhi tử Giang Trần sau khi bị đánh, nhất thời xúc động phẫn nộ, trêu đùa hí lộng quốc quân, kia sẽ phiền toái lớn hơn.- Trần nhi, ngươi đối với y dược chi đạo biết không sâu. Bệnh của Công chúa, Thái y viện cũng không có đối sách, ngươi há có thể chữa?- Phụ thân yên tâm, hài nhi đối với y dược xác thực biết không nhiều lắm. Bất quá bệnh tình của công chúa, là Thần nhân tương thác, chắc là sẽ không sai.Đông Phương Lộc cũng vội la lên:- Đúng vậy, đúng vậy. Giang Trần ngươi cứ nói đừng ngại, dù nói sai, cũng sẽ thứ cho ngươi vô tội. Nhưng nếu có thượng sách, hết thảy phong thưởng không nói chơi.Phong thưởng? Giang Trần cũng không phải để ý cái này. Hắn cũng không có khả năng thật sự bàn điều kiện. Cùng vua một nước cò kè mặc cả, kể công tự ngạo, đề các loại yêu cầu, đó là tiết tấu tìm đường chết.Hôm nay Giang Trần, lại biết cái gì gọi là tình thế. Hắn biết rõ, lúc này tư thái càng thấp, đối với mình bảo hộ càng lớn. Cò kè mặc cả có lẽ có thể được đến một ít phong thưởng, nhưng một có thể sẽ làm Đông Phương vương tộc trở mặt, hai sẽ để cho một ít chư hầu đỏ mắt, đưa tới các loại ghen ghét cừu hận.Nghĩ tới đây, Giang Trần lại nói:- Hạ thần thân là tội nhân, không dám yêu cầu phong thưởng gì. Chỉ cầu bệ hạ xá những tội danh trước kia của ta, như thế hạ thần nói chuyện làm việc, mới không còn nơm nớp lo sợ, lo lắng bị người bắt lấy tay cầm.Lần này lời vừa nói ra, mấy chư hầu cùng Giang Phong giao hảo đều nở nụ cười. Tiểu tử này ngược lại là rất biết nói chuyện, làm người làm việc, so với lão tử của hắn càng khéo đưa đẩy chu đáo.Xá tội danh của hắn, đây không phải là sự tình một câu của Đông Phương Lộc.- Tốt, trẫm ở trước mặt quần thần, đặc xá tất cả tội danh trước kia của ngươi. Từ nay về sau, ngươi vẫn là Tiểu Hầu gia của Giang Hãn Hầu phủ, hết thảy công danh địa vị không thay đổi. Nếu như ai nhắc lại chuyện xưa, sẽ cùng Đông Phương vương tộc ta là địch.Lời nói này của Đông Phương Lộc cũng có chút thể diện, chẳng những đặc xá lỗi, còn không cho người nhắc lại chuyện xưa. Điều này hiển nhiên là lôi kéo Giang gia, để cho bọn hắn không sinh ra tâm tạo phản.Giang Trần rất phối hợp lộ ra nụ cười sáng lạn, sau đó ngữ ra kinh người nói:- Kỳ thật, công chúa điện hạ cũng không có bệnh gì.Lời này vừa ra, tại chỗ té xỉu một mảng lớn.Giang Trần này là tìm đường chết sao? Nói hơn nửa ngày, vậy mà nói công chúa không có bệnh? Không có bệnh tại sao có thể như vậy?Đông Phương Lộc cơ hồ có xúc động một cước đạp đến trên mặt Giang Trần. Nhưng lý trí vua của một nước nói cho hắn biết, phải tỉnh táo, dù tiểu tử này nói hưu nói vượn, cũng phải để hắn nói cho hết lời.- Ta nói các ngươi nguyên một đám đây là cái biểu lộ gì a? Chẳng lẽ nói công chúa có bệnh các ngươi mới vui vẻ?Thiên Thủy Hầu cũng nhịn không được nữa nói:- Giang Trần tiểu tử, ngươi đây là trêu đùa hí lộng quốc quân, chính mình muốn chết a!Giang Trần sờ lên cái mũi:- Bệ hạ, ta đã nói qua, ta là được Thần nhân nhờ vả, nói ra bệnh tình của công chúa. Hôm nay có người trên nhảy dưới tránh, làm tức giận Thần linh, Thần linh mất hứng a.Nếu như phóng ở nơi khác, Đông Phương Lộc nhất định sẽ cho rằng Giang Trần đang giả thần giả quỷ.

Chương 6: Cái mặt này vẫn là chính ngươi đánh đi 1

Thế nhưng mà lúc này, hắn không dám không tin. Thứ nhất, việc này liên quan tánh mạng nữ nhi bảo bối của hắn. Thứ hai, trượng đánh chết mà sống lại, việc này nếu như nói không có lực lượng Thần minh, Đông Phương Lộc hắn cũng không tin. Đám ngoan nhân dưới tay hắn kia hành hình, hắn là rất rõ ràng. Chơi chết một người còn có thể thất thủ?Căn cứ vào hai điểm này, Đông Phương Lộc không thể không tin, quát lớn:- Thiên Thủy Hầu, ngươi lui ra.- Bệ hạ, kẻ này tà thuyết mê hoặc người khác. . .Thiên Thủy Hầu nóng nảy.- Lui ra!Quốc quân rất tức giận.Thiên Thủy Hầu ngoan ngoãn lui ra, hắn rất muốn chèn ép Giang gia, nhưng không có nghĩa là hắn dám chống đối quốc quân.- Bệ hạ, Thần linh đại nhân rất tức giận. Muốn người vừa rồi tự mình tát ba cái tát, mới bằng lòng mở miệng. Bất quá Thiên Thủy Hầu là một phương chư hầu, để cho hắn tự tát, há không phải làm khó sao?- Lại nói lấy bệ hạ nhân đức, làm sao có thể lệnh cưỡng chế chư hầu tự tát? Như thế, liền phải xem Thiên Thủy Hầu có tự giác hay không, có thật trung quân ái quốc hay không. Nếu đổi lại ta, không nói hai lời, đừng nói ba cái tát, dù ba mươi cái, ta cũng không chút do dự trước đánh rồi nói sau.Giang Trần lời vừa nói ra, quần thần theo Đông Phương Lộc đến đều xì xào bàn tán. Có người cảm thấy Giang Trần là giả thần giả quỷ, cũng có người cảm thấy đây có lẽ là thực.Đương nhiên, không phải để cho bọn hắn tự tát mình, nguyên một đám xem náo nhiệt tự nhiên không hề có áp lực. Ánh mắt thập phần chỉnh tề nhìn về phía Thiên Thủy Hầu.Mà mấy người bên người Thiên Thủy Hầu, đều tự giác nhượng ra một ít không gian, rất xảo diệu cùng Thiên Thủy Hầu giữ khoảng cách nhất định, đem Thiên Thủy Hầu dọn ra.Đột nhiên, Thiên Thủy Hầu cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, trong nháy mắt này, hắn bi ai phát hiện, tất cả đồng liêu bạn bè, vậy mà không có một cái nào dám đứng ra xin tha cho hắn, mình phảng phất bị toàn bộ thế giới cô lập.Lần này tới mấy chư hầu, đại đa số là theo chân Thiên Thủy Hầu đến cổ vũ thanh thế, ý định đối với Giang gia bỏ đá xuống giếng.Thế nhưng mà lúc này, ai dám lên tiếng?Ai lên tiếng biện hộ cho Thiên Thủy Hầu, cái kia chính là cùng Thần linh đối nghịch, cùng bệ hạ đối nghịch, không muốn bệnh tình của công chúa điện hạ khỏi hẳn.Lúc này đầu óc của Tuyên Bàn tử cũng chuyển qua, hắn trước sau như một đều là người xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, lập tức đi theo ồn ào:- Thiên Thủy Hầu, ngươi bình thường tự biên tự diễn, nói cái gì thiên hạ chư hầu luận lòng son dạ sắt, ngươi sắp xếp thứ hai, không ai dám xếp đệ nhất. Hiện tại thời điểm khảo nghiệm ngươi trung tâm đã đến, ngươi lại ra sức khước từ, cái này tính toán là chuyện gì xảy ra a?- Thiên Thủy Hầu, vừa rồi ngươi trái một câu tru ta cửu tộc, phải một câu tru ta cửu tộc. Hôm nay cũng không phải tru ngươi cửu tộc, chỉ là tự tát ba cái, liền rút lui sao?Giang Trần tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội đánh chó mù đường, chậc chậc nói:- Xem ra cái gọi là lòng son dạ sắt đệ nhất thiên hạ. Là Thiên Thủy Hầu bình thường biên ra trêu chọc mọi người, đảm đương không nổi a.Thiên Thủy Hầu vốn là đến xem Giang Hãn Hầu chê cười, là tới bỏ đá xuống giếng. Nhưng cục diện trước mắt này, chính hắn ngược lại thành cái đích cho mọi người chỉ trích, thật sự là nằm mộng cũng nghĩ không đến a.Thiên Thủy Hầu rốt cuộc ở quan trường càng già càng lão luyện, rất nhanh liền ổn định cảm xúc, hiên ngang lẫm liệt nói:- Lão thần đừng nói tự tát ba cái, dù bệ hạ để cho lão thần hoành đao tự vận, chỉ cần có lợi cho Giang Sơn xã tắc, chỉ cần có thể vì bệ hạ phân ưu, lão thần ngay cả lông mày cũng sẽ không nhăn. Giang Trần tiểu nhi, bản hầu vì bệ hạ phân ưu, tự tát ba cái dễ dàng. Nhưng nếu như ngươi nói đùa, lại như thế nào?Đúng vậy a, nếu như tiểu tử này nói đùa, chẳng phải là quân thần cao thấp đều bị hắn đùa bỡn?Giang Trần ngữ khí lạnh lẽo:- Thiên Thủy Hầu, ngươi có thể vũ nhục Giang Trần ta, lại không thể khinh nhờn Thần linh! Bệ hạ, người này luôn miệng nhục mạ, Thần linh đã nộ, bệnh tình của công chúa, hạ thần chỉ sợ là bất lực rồi. . .Đông Phương Lộc nghe vậy chấn động, trong nội tâm cũng nổi giận, Thiên Thủy Hầu ngươi lắm điều làm gì? Thực sự trung quân ái quốc như vậy, tự tát ba cái chẳng phải xong việc sao? Tìm bậc thang tự mình đi xuống không phải tốt sao? Cần trẫm phải tự mình mở miệng, để cho trẫm thành kẻ ăn hiếp hạ thần sao?Ý niệm đến đây, Đông Phương Lộc rất không vui, lông mi có chút nhảy lên. Thiên Thủy Hầu cực kỳ am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, bỏ ra thời gian rất lâu nghiên cứu quốc quân hỉ nộ ái ố.Gặp lông mi của Đông Phương Lộc nhảy lên, đã biết bệ hạ động nộ. Cuống quít, dùng xu thế sét đánh không kịp bưng tai, lốp ba lốp bốp liền quất mình bảy tám cái.Mỗi một cái đều rắn rắn chắc chắc, hắn biết rõ, đánh càng hung ác, mới có thể đánh tiêu nộ khí của bệ hạ.Một vòng bạt tai xuống, toàn bộ khuôn mặt hắn đều sắp biến thành đầu heo rồi.Một vòng tát xuống, mọi ánh mắt lại lần nữa tập trung đến trên người Giang Trần.Giang Trần không chút hoang mang:- Cho ngươi tát ba cái, ngươi liền tát bảy tám lần là có ý gì? Trong nội tâm không phục sao? Ngươi là không phục Thần linh ý chỉ? Hay là không phục bệ hạ? Mà thôi mà thôi, loại sự tình này tạm thời miễn cưỡng tha thứ ngươi a.Hắn không so đo, những đồng đảng của Thiên Thủy Hầu lại không làm nỗi. Trơ mắt nhìn Thiên Thủy hầu tự tát, bọn hắn khổ lấy không thể khuyên bảo.Thế nhưng mà tát xong, cho Thiên Thủy Hầu một cái thuyết pháp cũng có thể a? Cũng không thể đánh không đi?Lập tức có một gia hỏa nhảy ra:- Giang Trần, ta nhìn ngươi giả thần giả quỷ muốn tới bao lâu? Thiên Thủy Hầu tát cũng tát xong. Nếu ngươi nói không ra căn nguyên, là tội thêm một bậc.- Đúng, nói không nên lời, là khi quân, trêu đùa hí lộng triều đình, đáng tru cửu tộc.Những thứ này quả nhiên là cùng một phe, ngay cả "tru cửu tộc" cũng nói không sai biệt.Nhưng Giang Trần lại lười biếng ngáp một cái, lơ đãng nói:- Bệ hạ, Thần linh hiển linh, chính là sự tình cực kỳ thần thánh. Những thứ này trái một câu tru cửu tộc, phải một câu tru cửu tộc. Chọc giận Thần linh, bọn hắn không sợ làm trễ nãi bệnh tình của công chúa sao? Nói xong, Giang Trần dứt khoát đi đến trước vài bước, đứng ở trước mặt đám lão gia hỏa này, hiên ngang lẫm liệt mắng.- Các ngươi nguyên một đám nhảy lên nhảy xuống, thật sự vì bệnh tình của công chúa cân nhắc qua sao?- Vì công chúa chữa bệnh, ở trong mắt các ngươi biến thành cái gì? Biến thành công cụ chèn ép kẻ thù chính trị, ức hiếp trung lương sao?- Thiên Thủy Hầu, các ngươi luôn mồm muốn tru Giang gia ta cửu tộc. Nếu Giang Trần ta bạc mệnh, thực bị đánh giết, bệnh của công chúa như thế nào thông qua miệng ta, truyền đạt cho bệ hạ? Các ngươi cái gọi là trung quân, là đoạn đường lui của bệ hạ, đoạn tánh mạng của công chúa sao?

Chương 7: Cái mặt này vẫn là chính ngươi đánh đi 2

- Các ngươi ngưu bức, các ngươi lợi hại, các ngươi ai đứng ra, nói cho ta biết công chúa điện hạ đây là có chuyện gì? Chính mình không có bổn sự, hết lần này tới lần khác ghét hiền ghen tài, còn không cho phép ta truyền đạt ý chỉ của Thần linh? Lại nói, ta thiếu chút nữa bị trượng đánh chết, đổi tới một lần Thần linh báo mộng, ta dễ dàng sao? Vạn nhất Thần linh tức giận, như vậy ly khai, các ngươi chịu được trách nhiệm này sao?- Cuối cùng hỏi các ngươi một câu, nếu như Thần linh thật sự nổi giận, yêu cầu tru cửu tộc các ngươi mới bằng lòng giải cứu công chúa? Các ngươi tự xưng lòng son dạ sắt, nguyện ý hi sinh cửu tộc vì bệ hạ phân ưu sao?Trong nội tâm Giang Trần thoải mái cùng khó chịu, thông qua phen này, hàng loạt câu hỏi giống như mũi tên, dựa thế phát tác ra. Như mây đen áp thành, ép tới nguyên một đám chư hầu đều không thở nổi, trong lúc nhất thời trợn mắt há hốc mồm!Nhất là một câu sau cùng, làm cho sắc mặt những chư hầu kia đại biến, nguyên một đám câm như hến.Vốn bọn họ là đến giúp Thiên Thủy Hầu phô trương thanh thế, chèn ép Giang gia, bỏ đá xuống giếng. Nhưng mà bây giờ, cho mấy người bọn hắn mượn gan cũng không dám lỗ mãng.Vạn nhất tiểu tử này thật sự mượn tay Thần linh ý chỉ, đầu độc bệ hạ đi tru cửu tộc bọn hắn. . .Cân nhắc đến bệ hạ cưng chiều với công chúa, loại sự tình này cũng không phải là không có thể!Nhìn xem nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, trong nội tâm Giang Trần cảm giác chỉ có một chữ…Sướng!Nguyên lai chỉ vào một đám lão gia hỏa vô lương chửi, là có thể thoải mái như vậy.Thực tế trọng đám gia hỏa này, đều tự cho là mình rất ngưu bức.- Tốt rồi tốt rồi, Giang Tiểu Hầu, nên mắng cũng mắng, nên đánh cũng đánh rồi. Hiện tại mấu chốt nhất, là bệnh tình của công chúa a.Lúc này, rốt cục có nhân sĩ trung lập, ra mặt hoà giải. Theo lý, nhân sĩ trung lập xem náo nhiệt càng không sợ chuyện lớn. Nhưng mà nhìn náo nhiệt nữa, trong nội tâm quốc quân bệ hạ sốt ruột a.- Bệnh tình của Công chúa?Giang Trần sững sờ.- Ai nói công chúa có bệnh? Không phải mới vừa nói, công chúa không có bệnh sao?Lại là một bộ này, Giang Hãn Hầu Giang Phong bị ánh mắt của Đông Phương Lộc quét qua, nhất thời cảm thấy cái ót lạnh lẽo. Trong nội tâm lo lắng, Xú tiểu tử, có lời gì liền một hơi nói xong, đừng có lại xâu khẩu vị người.- Bệ hạ, hạ thần xin hỏi một câu, ngày công chúa điện hạ sinh ra, có phải Thiên Cẩu Thực Nhật hay không?Khóe miệng Giang Trần mang theo vài phần bình tĩnh mỉm cười.Trong lòng Đông Phương Lộc giật mình, việc này hắn làm sao biết? Chẳng lẽ thực có Thần linh báo mộng? Thiên Cẩu Thực Nhật, ở trong thế tục, coi là không lành a.Cho nên, việc này Đông Phương Lộc vẫn không dám nói.- Không chỉ công chúa điện hạ, ngày mẫu thân của công chúa điện hạ sinh ra, cũng là Thiên Cẩu Thực Nhật. Cao thấp cửu đại nữ tử, ngày sinh ra, đều là Thiên Cẩu Thực Nhật. Như thế cửu đại truyền xuống, Thái Dương chi khí thiếu thốn. Đến đời thứ chín, sẽ trở thành Thái Âm Chi Thể!Giang Trần nói bốn chữ Thái Âm Chi Thể này, cũng không khỏi thổn thức. Đây chính là vấn đề làm phức tạp hắn trăm vạn năm, ngay cả Thiên Đế lão ba cũng không thể triệt để giải quyết.Cho nên, hắn vừa nhìn thấy Đông Phương Chỉ Nhược, liền có một loại cảm giác đồng bệnh tương liên, tự nhiên cũng nhận ra chỗ mấu chốt của Đông Phương Chỉ Nhược.Cũng chính bởi vì đồng bệnh tương liên, hắn mới có thể từ trong giả chết sống lại. Bởi vì, hắn ở trên người công chúa, đã tìm được phương pháp giải quyết nguy cơ của Giang Hãn Hầu phủ.Hắn đắc tội vương thất, đơn giản cũng là bởi vì ở trong tế thiên thả cái rắm. Mà tế thiên là vì cái gì? Không phải là cầu phúc cho Đông Phương Chỉ Nhược sao?Nếu như hắn có thể giải quyết vấn đề của Đông Phương Chỉ Nhược, đây không phải phương pháp giải quyết hậu quả hoàn mỹ nhất sao?Đông Phương Chỉ Nhược này trời sinh Thái Âm Chi Thể, loại người này trong hàng tỉ khó tìm một cái. Không nghĩ tới, kiếp trước kiếp này Luân Hồi, vậy mà để cho Giang Trần hắn gặp được một cái.Không thể không nói, Tạo Hóa thần kỳ.Đông Phương Chỉ Nhược là người phàm tục, vận mệnh tự nhiên không bằng Giang Trần kiếp trước. Không có phụ thân làm Thiên Đế, không có Nhật Nguyệt Thần Đan kéo dài diên thọ, Dương thọ của nàng tự nhiên rất thấp.Trước mắt nàng đã mười ba tuổi, khắp nơi chẩn đoán bệnh, Đông Phương Chỉ Nhược đều rất khó sống qua 14 tuổi.Đông Phương Lộc ái nữ sốt ruột, lúc này mới cử hành Tế Thiên Đại Điển, vi ái nữ cầu phúc.- Thái Âm Chi Thể?Nguyên một đám quân thần xì xào bàn tán, hiển nhiên, bọn hắn chưa từng nghe qua cái từ này. Nếu như không phải Giang Trần nói có mũi có mắt, bọn hắn cơ hồ sẽ lên án Giang Trần thêu dệt vô cớ.Thật lâu, Đông Phương Lộc mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại. Ít nhất, vấn đề Thiên Cẩu Thực Nhật này, Giang Trần nói một chút cũng không sai.Đông Phương Chỉ Nhược, cùng với mẹ ruột của Đông Phương Chỉ Nhược, lúc mới sinh ra, xác thực đều đụng phải dị tượng Thiên Cẩu Thực Nhật.Giờ khắc này, Đông Phương Lộc thật sự tin. Giang gia tiểu tử này, chỉ sợ thật sự nhận được Thần linh chỉ thị, truyền đạt Thần linh ý chỉ.- Chẳng lẽ nói, thành ý trẫm tế thiên, cảm động Thiên Địa? Cảm động Thần minh rồi? Đông Phương Lộc kích động, tư thái cực thấp hỏi.- Giang Trần, như vậy Thái Âm Chi Thể này, có trị được không?- Thái Âm Chi Thể, vốn không phải bệnh, chính là thiên tàn. Như công chúa điện hạ, không tập võ Luyện Khí, sống năm ba mươi tuổi là không có vấn đề. Nhưng nàng cưỡng ép tu luyện, bị thương nguyên khí vốn đã bất ổn. Cho nên, nếu như không có ngoại lực can thiệp, công chúa điện hạ khó qua đạo khảm mười sáu tuổi.Cái chẩn đoán này, cùng đám thái y chẩn đoán rất tiếp cận.Nghe xong lời này, càng ngày càng nhiều người cảm thấy, chẳng lẽ Giang Trần này thực nhận được Thần linh chỉ thị? Bằng không sao có thể nói kỹ càng như thế?Đông Phương Lộc vội hỏi:- Ngoại lực can thiệp? Nói cách khác, Thái Âm Chi Thể này, còn có biện pháp khả thi?- Vốn đây cũng không phải là bệnh gì, tự nhiên là có biện pháp. Bước đầu tiên, là đình chỉ tu luyện võ đạo, đình chỉ phục dụng những đan dược cải thiện kinh mạch kia. Nếu không, qua nửa năm nữa, dù là Thần linh hạ phạm cũng khó trị.Lời này làm Đông Phương Lộc tim đập gia tốc, trong nội tâm liền hô may mắn. Hắn một mực đều cho rằng Đông Phương Chỉ Nhược thể yếu, cho nên chủ trương để cho Đông Phương Chỉ Nhược tu luyện. Dù tu luyện không thành, cường thân kiện thể cũng tốt.Nghĩ tới tu luyện chẳng những không có công hiệu, ngược lại sinh ra phản tác dụng. Còn có những đan dược kia, trở thành độc dược lấy mạng.- Bước tiếp theo thì sao?Giờ phút này Đông Phương Lộc giống như một học sinh thành kính, không ngại học hỏi kẻ dưới.

Chương 8: Trị không hết ta chết cùng công chúa 1

- Thứ cho ta nói thẳng, công chúa điện hạ đời này ở phương diện võ đạo là không cần nghĩ rồi. Thái Âm Chi Thể, Dương thọ không nhiều. Một vấn đề cuối cùng, là kéo dài tuổi thọ. Quá trình của nó nhất định là dài dòng buồn chán, không phải một sớm một chiều là được. Một câu, nếu như bệ hạ tin được hạ thần, tánh mạng của công chúa điện hạ, liền giao cho ta. Nếu không tin được, bệ hạ có thể hạ lệnh đem thần hạ đánh vào tử lao. . .- Giang khanh đừng nói lời như vậy. Trẫm nghe ngươi nói chuyện, quả nhiên đã hiểu ra. Về sau sự tình của Chỉ Nhược, liền giao cho ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng, muốn cái gì cho cái đó. Ngoài ra, trẫm ban cho ngươi Điêu Long Lệnh Bài, bằng lệnh bài này ngươi có thể tự do xuất nhập Vương Cung. Mặc dù là nhìn thấy trẫm, cũng có thể không cần quỳ lạy.Không hổ là vua một nước, thủ đoạn cùng lòng dạ này, người bình thường không sánh bằng. Trước một khắc còn đối với Giang Trần hô đánh kêu giết, giờ phút này lại trực tiếp ban cho Điêu Long Lệnh Bài, gặp Quân Vương cũng có thể không cần quỳ lạy, đây là đãi ngộ mà Tam Công trong triều cũng hưởng thụ không đến a.Thiên Thủy Hầu thì hận không thể tìm một cái lỗ chui xuống, quốc quân bệ hạ không có đánh mặt Thiên Thủy Hầu hắn, nhưng mà hậu đãi Giang Trần như thế, kia quả thực so với trực tiếp quất Thiên Thủy Hầu hắn còn ác hơn a.Có thể được vua một nước ngự tứ Điêu Long Kim Bài, cái này ý vị như thế nào?Ý nghĩa sau này Giang Trần có thể tự do xuất nhập Vương Cung.Nếu như tiểu tử này thực chữa hết bệnh của công chúa điện hạ, về sau hắn sẽ thành người tâm phúc trước mặt quốc quân, toàn bộ Vương Quốc, ai không cho hắn ba phần mặt mũi?Giang Trần cũng biết thời biết thế, miệng hô vạn tuế, thuận tay nhận lấy Điêu Long Kim Bài. Nói thật, kiếp trước hắn là Thiên Đế chi tử, đối với việc quỳ lạy một quân vương thế tục, thật đúng là không bỏ được mặt mũi.Đã có thể thấy vua không quỳ, hắn tự nhiên sẽ không chối từ.Đương nhiên, được chỗ tốt, dù sao cũng phải tỏ thái độ thoáng một phát, lập tức vỗ ngực nói:- Bệ hạ, hạ thần không nói bốc nói phét. Chỉ có một câu, nếu như công chúa bởi vì hạ thần cứu chữa bất lực mà xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hạ thần nguyện vì công chúa chôn cùng.Lời hay trung tâm bề ngoài rất nhiều, nhưng mà không có lời gì có thể sánh bằng loại tỏ thái độ này càng trực tiếp. Trị không hết, theo công chúa cùng chết!Đây chính là cử chỉ hào phóng đáp lên tánh mạng của mình!Thử hỏi thiên hạ chư hầu, ai có phần khí phách này, ai có phần trung tâm này?Trong lúc nhất thời, ngay cả bản thân Giang Trần cũng thiếu chút nữa bị mình biểu diễn cảm động.Ngay cả mình cũng cảm động, tự nhiên cũng chinh phục một ít người.Mấy quyền quý trong triều đi theo Đông Phương Lộc đến, trong lòng đều thầm giật mình, không nghĩ tới Giang Hãn Hầu truyền nhân này, thậm chí có khí phách như thế, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử.Mặc dù là người phe Thiên Thủy Hầu, cũng hiểu được đổi cái vị trí, chỉ sợ bọn hắn còn không có phần khí phách này.Giang Trần biểu diễn còn không có chấm dứt, lại nói tiếp:- Bệ hạ, Thần linh còn có chỉ thị, hôm nay phát sinh đủ loại, phải giữ bí mật, không được tiết lộ nửa chữ ra ngoài. Một là không thể khinh nhờn Thần linh, hai là vì cân nhắc danh dự cho bệ hạ.Đêm nay những trò khôi hài này, nếu truyền đi, ngược lại sẽ đối với danh tiếng của Đông Phương Lộc có chút ảnh hưởng. Dù sao nhìn chư hầu tự tát, cũng không phải là sự tình thể diện gì.Đương nhiên, quan trọng nhất là, không thể khinh nhờn Thần linh a. Vạn nhất có người để lộ bí mật, làm tức giận Thần linh, giận chó đánh mèo con gái Đông Phương Chỉ Nhược, vậy thì hỏng đại sự rồi.Lập tức không chút do dự hạ chỉ:- Chuyện hôm nay, ra nơi đây, mặc cho ai cũng không được tiết lộ nửa chữ. Nếu không, là cùng Đông Phương vương tộc ta đối nghịch!Cũng may hiện trường đến cũng không nhiều người, ngoại trừ mấy người bên Giang Hãn Hầu, đi theo quốc quân đến, chỉ là sáu bảy người.Những người này đều là càng già càng lão luyện, biết rõ lời này của quốc quân bệ hạ không phải nói giỡn. Việc này thực truyền ra ngoài, chỉ sợ đầu người trên cổ bọn hắn cũng khó bảo vệ.Nói sau, hôm nay bọn hắn biểu hiện, cũng không có thể diện a. Truyền đi, đối với bọn hắn đồng dạng không có nửa điểm chỗ tốt.Mà Giang Trần mượn danh nghĩa Thần linh, cáo mượn oai hùm, hù được đám quân thần này nơm nớp lo sợ, tự nhiên cũng là xuất phát từ cân nhắc điệu thấp.Hắn cũng không muốn việc này truyền đi, mình bị toàn bộ quốc gia coi là quái thai!Trong lòng Đông Phương Lộc có chút cảm khái, cầm chặt tay Giang Hãn Hầu, khó được nói ra một câu động tình:- Giang hầu, cha con ngươi trung nghĩa, trẫm rất cảm động a.Giang Phong cũng chỉ có thể cười khổ. Nhi tử làm việc, lời hay cũng đã nói đến nước này rồi. Nếu như hắn ngăn trở, đây không phải là tự đòi mất mặt sao? Chỉ có thể ở trong nội tâm lo lắng.- Xú tiểu tử, ngươi làm việc ngược lại là thống khoái, nhưng đừng làm hư a. Mà thôi mà thôi, phụ tử một kiếp, nếu tiểu tử này làm hư, thiên đại tai họa, ta làm lão tử cũng gánh cho ngươi a.Trải qua biến cố thay đổi rất nhanh này, tâm tính của Giang Phong cũng ổn trọng rất nhiều.Bởi vì cái gọi là bệnh lâu thành y, Giang Trần kiếp trước, bị Thái Âm Chi Thể làm phức tạp trăm vạn năm. Đối với bệnh trạng này tự nhiên là nghiên cứu rất nhiều.Đương nhiên, dùng điều kiện trước mắt, như phụ thân kiếp trước luyện chế một khỏa Nhật Nguyệt Thần Đan, đó là nói chuyện hoang đường viển vông, căn bản không có khả năng thực hiện.Nhật Nguyệt Thần Đan, đó là thần đan đoạt thiên địa tạo hóa, cùng Nhật Nguyệt tranh thọ. Coi như là Thiên Đế, cũng hao phí Thần Nguyên, hy sinh Dương thọ luyện chế thành.Những tài liệu luyện chế Nhật Nguyệt Thần Đan kia, đừng nói trên thế giới này khả năng không có, dù có, thế giới thế tục này cũng không có khả năng có người phục chế Thiên Đế.Nhật Nguyệt Thần Đan không có, nhưng mà đan dược phỏng chế Nhật Nguyệt Thần Đan, dù chỉ có thể phát huy một phần vạn công hiệu của Nhật Nguyệt Thần Đan, vậy cũng đủ kéo dài một trăm năm tuổi thọ rồi.Phải biết rằng, kiếp trước Giang Trần phục dụng Nhật Nguyệt Thần Đan, chính là sống trăm vạn tuế nguyệt cũng không chết. Nếu không phải gặp được Thiên Đạo hạo kiếp, hắn thậm chí là Bất Tử Chi Thân.Dùng tình huống của Đông Phương Chỉ Nhược, muốn nàng sống trăm vạn năm, coi như là Thiên Đế trùng sinh, chỉ sợ cũng không có khả năng làm được.Nhưng mà muốn nàng sống trăm tuổi, Giang Trần tuyệt đối có biện pháp, hơn nữa không chỉ một loại.Bất quá, Giang Trần cũng không ý định một lần là xong. Nếu như hai ba lần đem vấn đề của Đông Phương Chỉ Nhược giải quyết, ai biết Đông Phương Lộc sẽ cảm kích bao lâu.Đế vương tâm, là thiện biến nhất. Thời gian ngắn cảm kích, tuyệt đối không đổi được thời gian dài ở chung hòa thuận.

Chương 9: Trị không hết ta chết cùng công chúa 2

Giang Trần cần thời gian, đợi một thời gian, chỉ là một quân vương thế tục, hắn căn bản sẽ không đặt ở trong mắt.Cho nên, hắn dứt khoát làm chậm. Dù sao chỉ cần có thể kéo dài Dương thọ cho công chúa, mọi chuyện đều dễ xử lý.Bởi vậy, hắn chẳng những có thể thắng được đầy đủ thời gian. Trong lúc vô hình cũng cho mình một vòng bảo hộ vô hình.Chuyên dụng ngự y xem bệnh cho công chúa điện hạ, ai muốn động đến hắn đều phải trước nghĩ kĩ. Có chịu đựng được lửa giận ngút trời của quốc quân bệ hạ hay không.Giang Trần tỏ thái độ, lưỡi rực rỡ hoa sen, đáp ứng ba ngày sau vào cung hội chẩn cho công chúa, cuối cùng đem một nhóm người đuổi đi.Nhưng Tuyên Bàn tử kia lại vẻ mặt cầu xin gom góp tới:- Trần ca, ngươi thực tàn nhẫn. Muốn giả chết cũng cho đệ đệ ta một chút ám chỉ a. Bản 《 Nhục Bồ Đoàn 》 kia của ta là bản đơn lẻ, cứ như vậy đốt đi. Ngươi nói về sau đêm dài đằng đẵng, phải đánh thế nào a?- Còn có, một vạn lượng ngân phiếu, đây chính là hàng thật giá thật. . .- Mập mạp chết bầm, ngươi dám nói một vạn lượng ngân phiếu kia là thật sao?Giang Trần giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Bàn tử vô lương này.Bàn tử cười hắc hắc, gãi gãi đầu:- Ta còn chưa nói xong, đây chính là Cửu Minh đường xuất phẩm hàng thật giá thật, đệ đệ ta bỏ ra năm lượng bạc mới mua được a.Cửu Minh đường, đó là cửa hiệu lâu đời của vương đô, chuyên môn ấn chế tiền âm phủ.Thời điểm Bàn tử nói đến năm lượng bạc, trên mặt rất là thịt đau run lên hai cái.Bàn tử rất keo kiệt, để cho hắn bỏ tiền, quả thực chính là cắt thịt của hắn.- Trần ca, sự tình một vạn lượng ngân phiếu ta đừng nói nữa.《 Nhục Bồ Đoàn 》kia thật là bản đơn lẻ. . .- Đừng không nói a! Mập mạp chết bầm ngươi không nói, ta cũng quên a, lần trước ngươi mượn ta một vạn lượng lúc nào mới trả?Giang Trần cười ha ha nói.- À? Trần ca ngươi mới vừa nói cái gì? Vừa rồi ngươi giả chết giả quá giống. Hại ta thương tâm quá độ, khóc đến có chút mơ hồ, màng tai khóc liệt rồi, hiện tại lỗ tai không dùng được a. Không nên không nên, ta phải tìm đại phu xem. Trần ca, ngươi hảo hảo dưỡng thân thể a, sau đó ta trở lại thăm ngươi. . .Câu nói sau cùng còn chưa dứt, Bàn tử đã nhanh như chớp chảy ra ngoài cửa lớn.Trước kia đến ba bằng hữu, ngoại trừ Tuyên Bàn tử ra, còn có Hồ Khâu Nhạc cùng Dương Tông, đều là chư hầu đệ tử cùng Giang Trần nhiều thế hệ giao hảo.Hồ Khâu Nhạc thấy Tuyên Bàn tử lẻn mất, lập tức an ủi Giang Trần vài câu, cũng cáo từ rời đi.Dương Tông vốn muốn giải thích chút gì đó, lại bị Giang Trần vỗ vỗ bả vai, cuối cùng không có nói cái gì, cũng rời đi.Người đều đi hết, ở đây chỉ còn Giang gia phụ tử.Giang Phong không nói hai lời, rút ra bội kiếm, tay run lên, chỉ thấy hàn mang lóe lên, mộc quan hóa thành mảnh gỗ vụn.- Người đâu, quét dọn thoáng một phát, chuyển ra ngoài đốt đi, thật xui xẻo!Ái tử mất mà được lại, tâm tình của Giang Hãn Hầu không thể tốt hơn a.Ngược lại là Giang Trần, mỉm cười nhìn lão ba nói:- Phụ thân, ngươi không muốn hỏi ta một chút sao?- Ha ha ha.Giang Phong cởi mở cười cười, vỗ vỗ bả vai của Giang Trần.- Ngươi là con của ta, mặc kệ ngươi làm cái gì, lão tử đều giúp ngươi gánh!Giang Trần nhất thời im lặng, cái lão ba này, thật là không có nguyên tắc a.Nhắc tới tiền nhiệm Giang Trần, tuy không coi là Cực phẩm hoàn khố, nhưng trên thực tế cũng cách không xa. Nếu như lần này hắn thật chết, bia mộ chỉ cần ghi một câu liền có thể khái quát cả đời hắn… ta cuộc đời này chuyện gì cũng làm, chỉ có chính sự là không làm.Ba ngày xông tiểu họa, năm ngày xông đại họa.Vì thế, có lẽ Giang Hãn Hầu đã nhớ không rõ mình đã giải quyết vấn đề cho hắn bao nhiêu lần rồi.Đương nhiên, nhắc tới tiểu tử này, ưu điểm cũng không phải nửa điểm cũng không có, ít nhất hắn rất nghĩa khí, có đảm đương. Bằng không thì bên người không có khả năng tụ tập một đám ăn chơi thiếu gia, dùng hắn cầm đầu như vậy.Nói ngắn lại, tiền nhiệm Giang Trần này, muốn tìm ưu điểm, thật giống mò kim đáy biển. Muốn tìm khuyết điểm của hắn, lại vừa tìm là một sọt.Vốn quyền quý đệ tử, một ít da lông tiểu bệnh, tiểu khuyết điểm cũng không ảnh hưởng toàn cục. Thế nhưng mà tật xấu lớn nhất của tiểu tử này, là đặc biệt lười tu luyện!- Ai, thật là một gia hỏa không hiểu được quý trọng a. Giang Trần dung hợp trí nhớ tiền nhiệm, không thể không thừa nhận, Giang Trần này xác thực có chút bùn nhão vịn không lên tường.Có một lão ba tốt như vậy, còn có thiên phú không tệ, tại Đông Phương Vương Quốc, coi như là ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra a.Thế nhưng mà ở trong người cùng thế hệ so đấu, thằng này đã lăn lộn đến kế cuối rồi.Vốn, bọn hắn với tư cách chư hầu, là không thể thường trú ở trong vương đô. Đều ở lại lãnh địa của riêng phần mình.Sở dĩ các lộ chư hầu tụ tập vương đô, là vì tham gia hai mươi năm một lần Tiềm Long thi hội.Đông Phương Vương Quốc có một trăm lẻ tám lộ chư hầu, nhưng những chư hầu này không phải một tầng không thay đổi. Hai mươi năm một lần Tiềm Long thi hội, là khảo hạch đối với chư hầu truyền nhân.Chỉ có ở trong Tiềm Long thi hội thông qua khảo hạch, chư hầu truyền nhân này mới có thể kế thừa chư hầu lệnh, tiếp tục khống chế lãnh địa chư hầu của mình.Nếu khảo hạch thất bại, liền phải giao ra chư hầu lệnh, cướp đoạt đất phong, gọt sạch tước vị, trở thành nhàn cư thế gia.Một khi trở thành nhàn cư thế gia, khả năng rất lớn là tan đàn xẻ nghé. Thế lực bị chia cắt, nhân tài xói mòn, những điều này đều là không thể tránh khỏi.Dù sao, đã mất đi chư hầu lệnh, tương đương không có phong thưởng, không có các con đường thu nhập. Chỉ dựa vào sống bằng tiền dành dụm, bất luận nhàn cư thế gia gì đều khó có khả năng dưỡng được cường giả.Hơn nữa, Vương Quốc cũng không cho phép nhàn cư thế gia phát triển an toàn, vượt qua thế lực chư hầu.Tiềm Long thi hội tiếp tục thời gian rất dài, khoảng chừng ba năm.Ba năm vừa qua, nếu khảo hạch thành công thông qua, sẽ ở vương đô cử hành nghi thức truyền thừa. Như vậy liền ý nghĩa tương lai hai mươi năm, có thể tiếp tục giữ lại chư hầu lệnh, khống chế lãnh địa.Hai mươi năm sau, lại phải phái ra trẻ tuổi tài tuấn tham gia một lần Tiềm Long thi hội mới.Mục đích của Tiềm Long thi hội, chính là vì để cho các lộ chư hầu có thể bảo trì giang sơn có nhân tài rầm rộ, không muốn bảo thủ.Nếu như ngươi không được, phải nhượng ra chư hầu lệnh.Cái này là cách thế giới này sinh tồn.Đơn giản, trực tiếp, dã man, thô bạo!

Chương 10: Quản gia Giang Chính buồn rầu 1

Ở dưới đại thế cạnh tranh tàn khốc, Giang Hãn Hầu phủ lại tình cảnh gian nan.Hôm nay, Tiềm Long thi hội chỉ còn lại có nửa năm cuối cùng. Tiền nhiệm Giang Trần biểu hiện, có thể nói là rối tinh rối mù. Khảo hạch nên hoàn thành, còn thiếu nợ một đống lớn không có hoàn thành.Mặc dù không có phát sinh việc Tế Thiên Đại Điển này, Giang Trần hắn cũng là thuộc về cái loại tối đa chỉ có ba bốn thành hi vọng thông qua khảo hạch.Bất quá, Giang Trần hôm nay, lại không uể oải chút nào, trái lại, hắn lại cực kỳ hưng phấn.- Cường giả vi tôn, xem ra cách sinh tồn bực này, từ Chư Thiên, cho tới thế giới phàm tục, không ai không như thế. Kiếp trước ta không thể tu luyện, vô duyên nhận thức, kiếp này, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua rồi!Kiếp trước, hắn là Thiên Đế chi tử, địa vị cao siêu, cơ hồ không người nào dám đắc tội hắn. Hơn nữa, hắn là Thái Âm Chi Thể, không cách nào tu luyện. Dù muốn che giấu tung tích đi theo những người khác cạnh tranh, vậy cũng không thể nào nói lên.Ở kiếp này, rốt cục có thể thống thống khoái khoái tu luyện, thống thống khoái khoái hưởng thụ cảm giác trùng kích võ đạo đỉnh phong. Đây mới là sân khấu hắn ưa thích.- Đã đáp ứng Đông Phương Lộc, ba ngày sau tiến cung hội chẩn cho công chúa. Ba ngày này, phải hảo hảo lợi dụng thoáng một phát. Hơn nữa thân phận của ta bây giờ, là chư hầu truyền nhân tham gia Tiềm Long thi hội. Tiềm Long thi hội này còn có nửa năm thời gian, sẽ đến thời điểm tổng khảo thi. Ta hôm nay thân là truyền nhân Giang Hãn Hầu, chư hầu vị này tuy không coi vào đâu, nhưng dù sao cũng phải cho lão ba chút mặt mũi a? Cũng không thể để cho lão ba ngay cả chư hầu lệnh cũng bảo vệ không được?Trong đầu hơi chút sửa sang lại mạch suy nghĩ thoáng một phát, Giang Trần phát hiện, thời gian cấp bách a.Không thể không nói, tế thiên Thánh Điện kia một trận trượng phạt, xác thực ngoan độc. Đừng nói tiền nhiệm Giang Trần, coi như là Võ Giả thực lực lại trở mình gấp đôi, cũng khẳng định tánh mạng khó bảo toàn.Hiện tại Giang Trần nhặt được tiện nghi, được thân thể của tiền nhiệm Giang Trần. Nhưng mà thân thể này thương thế thật sự không nhẹ, nếu như không xử lý thoáng một phát, đừng nói ba ngày sau tiến cung hội chẩn cho công chúa, ngay cả tiểu khảo thi Tiềm Long thi hội tháng này, sợ rằng cũng phải bỏ qua.Tiềm Long thi hội, mỗi tháng đều có tiểu khảo thi, thành tích cũng là tích lũy. Một khi bỏ qua khảo hạch, sẽ rơi xuống rất nhiều bài học.Vốn tiền nhiệm Giang Trần, đã thiếu một đống lớn bài học, lại thiếu xuống, chỉ sợ đợi không được tổng khảo thi, hắn đã bị đá ra cục rồi.Đây là Giang Trần không muốn phát sinh.Nếu như kiếp trước, loại thương thế này, thân là Thiên Đế chi tử, nghiên cứu đan đạo trăm vạn năm, ở trên võ đạo là một củi mục, nhưng trên đan đạo lại là Đan Đạo Đại Sư nổi tiếng Chư Thiên. Là rất nhiều Đan tiên, cũng hướng hắn thỉnh giáo đan đạo. Nếu là kiếp trước, tùy tùy tiện tiện một viên thuốc, liền có thể để cho hắn lập tức khôi phục long tinh hổ mãnh.Thế nhưng mà hôm nay điều kiện này, cùng tiền thế hoàn toàn không cách nào so sánh được.Cũng may Giang Trần kiếp trước chưởng quản Thiên Lang Thư Uyển trăm vạn năm, duyệt tận Chư Thiên điển tịch. Từ phàm tục vị diện, đến Chư Thiên Thần đạo, đọc lướt qua rộng khắp.Xử lý loại thương thế này, ngược lại là việc rất nhỏ.Nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Giang Trần hơi chút suy nghĩ, lấy ra văn chương, viết một phần danh sách.- Giang Chính!Hướng ngoài cửa hô một tiếng.Giang Chính là Giang Hãn Hầu cố ý an bài tùy tùng cho Giang Trần, chuyên môn chiếu cố Giang Trần sinh hoạt, ẩm thực hàng ngày. Lần này Giang Trần ở Tùng Hạc Lâu ăn sớm, Giang Chính cũng bị phê bình không ít.Ngày hôm qua cả đêm đều tâm thần không yên. Bởi vì cái gọi là chủ nhục bộc chết. Theo lý thuyết, Giang Chính hắn phải lấy cái chết tạ tội.Bất quá hắn thật không cam lòng, hầu hạ Tiểu Hầu gia này, hắn không thể bảo là không dụng tâm, thế nhưng mà Tiểu Hầu gia này quả thực là có chút không thế nào tiến tới.Quản gia chư hầu nhà khác đi theo Tiểu Hầu gia đều nổi tiếng, uống cay, đến chỗ nào đều được người truy phủng. Giang Chính hắn hầu hạ vị này, không có việc gì là cả đêm thiêu thân, kỳ lạ quý hiếm cổ quái bịp bợm chỗ nào cũng có.Mà tiểu chủ tử này, một khi chọc chuyện gì, động một chút lại để cho Giang Chính hắn tới chống.Cho nên, những ngày đi theo Giang Trần này, là dập lửa, là gánh trách nhiệm. Giang Chính chẳng những không có cảm giác được địa vị tăng lên, ngược lại là lao tâm lao lực, rất có cảm giác không chịu đựng nổi.Khỏi cần phải nói, vị này ở phương diện dùng tiền là ném đồ qua cửa sổ. Hôm nay bằng hữu này xảy ra chuyện, hắn xuất tiền dọn dẹp; ngày mai huynh đệ kia gây họa, vẫn là hắn xuất tiền giải quyết.Tuy Giang Hãn Hầu ở phương diện tiền tài thập phần hào phóng, nhưng mà cũng nhịn không được vị này tiêu xài. Lúc này mới đến giữa tháng, tiêu dùng tháng này đã thấy đáy.Cho nên, hôm nay Giang Chính có thể được thanh tịnh, vừa nghe đến thanh âm của Giang Trần, đầu liền đau.Nhưng mà chủ tử gọi, hắn không thể không ứng a.- Tiểu Hầu gia, thuộc hạ làm việc bất lợi, không thể chiếu cố tốt Tiểu Hầu gia, xin Tiểu Hầu gia hung hăng đánh thuộc hạ. Dù chết, thuộc hạ cũng không một câu oán hận.Vừa vào cửa, Giang Chính liền quỳ rạp xuống đất.Phía trước những lời "làm việc bất lợi, xin Tiểu Hầu gia đánh" kia, đều là lời nói khách khí. Giang Hãn Hầu cũng không truy cứu, vậy thì đại biểu Giang Chính hắn tránh được một kiếp.Vị Tiểu Hầu gia này tuy hoàn khố, tuy không tiến tới, nhưng không có ham mê ngược đãi thuộc hạ.Nếu đổi lại tiền nhiệm Giang Trần, sợ là nghe không ra ý tứ chân chính của Giang Chính. Thế nhưng mà Giang Trần hôm nay, có trăm vạn năm lịch duyệt kiếp trước, có thể nói là hiểu rõ thế sự, nhân tình thạo đời.Nghe dây cung ca biết nhã ý, biết rõ Quản gia Giang Chính là bị tiền nhiệm Giang Trần giày vò đến sợ, muốn bỏ gánh không làm nữa a.Giang Trần cũng không bóc trần, cười ha ha nói:- Giang Chính, cha ta phái ngươi đi theo ta, vốn là muốn ban thưởng ngươi một cơ hội phú quý. Mấy ngày này, phú quý ngược lại là không có cho ngươi hưởng thụ đến, ngươi bận trước bận sau, chùi đít dập lửa cho ta, công lao khổ lao ta đều ghi tạc trong lòng.Giang Chính sững sờ, hôm nay đây là ngọn gió nào? Vị này, lúc nào học biết nói chuyện thu mua lòng người rồi?- Giang Chính, tiền tháng này, đã thấy đáy đi à nha?Giang Trần không chờ Giang Chính mở miệng, lại giống như cười mà không phải cười hỏi một câu.- Cái này. . . Cái kia. . .Giang Chính chưa từng hưởng thụ qua loại hỏi han ân cần này, trong lúc nhất thời ngược lại là chân tay luống cuống, cơ hồ là muốn vỗ ngực cam đoan, việc này không cần Tiểu Hầu gia lo lắng, Giang Chính ta đến an bài.

Chương 11: Quản gia Giang Chính buồn rầu 2

Thế nhưng mà nghĩ lại, không đúng! Ta vỗ ngực xuống, những lỗ thủng này đi đâu bổ khuyết? Vị này hôm nay miệng như ngậm đường, không phải là bịp bợm đến chơi ta chứ?Trong một ý niệm, Giang Chính cảnh giác lập tức tăng vọt gấp 10 lần.Chứng kiến bộ dạng Giang Chính lòng còn sợ hãi, Giang Trần cười ha ha:- Giang Chính, là như thế này. Ta nơi này có một danh sách, phía trên ghi một tí dược liệu. Ngươi đi Dược Sư Điện giúp ta cầm một phần.Giang Chính đờ đẫn tiếp nhận danh sách, nhưng bước chân lại không nhúc nhích. Danh sách đã có, nhưng tiền đâu? Dược liệu của Dược Sư Điện không phải miễn phí a?Dược Sư Điện cũng không phải nhà của ngươi mở a?- Giang Chính, nếu nói chúng ta bây giờ không phải chủ tớ, coi như là bằng hữu nói chuyện phiếm. Ngươi ngược lại nói xem, thân làm một Quản gia, ở trên chức nghiệp Quản gia làm tới trình độ nào, mới là trạng thái ngươi cảm thấy lý tưởng nhất? Hoặc là nói, Quản gia mạnh nhất trong suy nghĩ của ngươi là gì?Quản gia mạnh nhất?Giang Chính sắp khóc rồi, đừng nói mạnh nhất. Quản gia trong một trăm lẻ tám lộ chư hầu, Giang Chính ta không xếp cuối cùng đã rất hạnh phúc.- Đừng làm bộ mặt như ăn mướp đắng a, nói xem đi.Giang Trần khích lệ nói.Giang Chính dừng một chút, nuốt nuốt nước miếng, cả gan hỏi:- Thực cho ta nói?- Nói, nói hay có thưởng!Có thưởng? Nếu là ngân phiếu khống coi như xong. Vẻ mặt Giang Chính không dám lĩnh giáo. Giang Trần ngược lại là thường xuyên có thưởng, thế nhưng mà càng thường xuyên là, đằng trước vừa thưởng một ngàn lượng, quay đầu lại không chừng sẽ hỏi ngươi mượn đi hai ngàn lượng.Bất quá nhắc tới Quản gia mạnh nhất, Quản gia phong cách nhất, Quản gia lý tưởng nhất, tư duy của Giang Chính không khỏi phi ngựa.Lại nói tiếp, tùy tùng quyền quý, tuy không phải bản thân quyền quý, nhưng cũng có mộng tưởng chức nghiệp.Thậm chí còn có người biên thành sách…Gặp vẻ mặt Giang Trần thành thật, Giang Chính cũng không biết là nơi nào đến lá gan, nói:- Tiểu Hầu gia, chuyện này đã biên thành tiết mục, vương đô rất là lưu hành.- A? Nói nghe một chút.Giang Trần cũng tò mò.- Cái tiết mục ngắn này nói là… sơn trân hải vị, tiên y nộ mã, một tòa trang viên, kim ngọc đầy phòng.- Đàm tiếu là quyền quý, vãng lai đều quý tộc; thê thiếp tương sự hòa thuận, con cháu cùng hưởng phúc.- Khách quen Tùng Hạc Lâu, kim chủ Xuân Hồi Viên; cùng vương công chung một chỗ chơi kỹ nữ, cùng đại thần ngồi cùng bàn uống rượu. . .Giang Chính nói một hơi ba bốn đoạn, nghe mà Giang Trần vỗ tay cười to:- Không tệ không tệ, rất có ý tứ. Xuân Hồi Viên, chắc là gió trăng chi địa a?Giang Chính hắc hắc cười làm lành, trong nội tâm lại rất xem thường, nơi này ngươi cũng không phải không có đi qua, giả trang cái gì!- Giang Chính, trải qua đoạn thời gian trước quan sát, năng lực làm việc của ngươi, ta yên tâm. Hiện tại chuyện này, nếu ngươi có thể làm tốt, không cần bao lâu thời gian, phú quý trong những tiết mục ngắn này, bổn thiếu gia giúp ngươi thực hiện. Đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ cảm giác mình là Quản gia thành công nhất của Đông Phương Vương Quốc!- Chuyện gì? Giang Chính sững sờ, hắn cảm giác đầu tiên là vị này lại muốn chơi trò gì, phải đề cao cảnh giác.- Chính là danh sách ngươi cầm trên tay. Ngươi cần phải cất kỹ a, đây là vật vô cùng quý giá. Ngươi cầm đi Dược Sư Điện, tìm người phụ trách của bọn hắn.- Tìm người phụ trách làm gì? Mua những dược liệu này, trong điện tùy tiện tiểu nhị nào đều có thể lấy. Người phụ trách Dược Sư Điện, là ngưu vô cùng, không phải nói gặp liền gặp. Giang Chính nói.- Hắc hắc, ngươi đi a. Nếu như người phụ trách Dược Sư Điện không gặp ngươi, ngươi liền nói cho bọn hắn biết, đã qua hôm nay, sẽ không còn cửa hiệu của bọn hắn. Về sau ôm đùi cầu ngươi, cũng không được.Giang Chính nhịn không được muốn sờ cái trán của Tiểu Hầu gia thoáng một phát, vị này không phải là bị đánh hồ đồ, phát sốt đi à nha? Đây là nói mơ sao?Cánh cửa Dược Sư Điện cao bao nhiêu, người Dược Sư điện ngạo mạn ra sao, Giang Chính quá tinh tường. Mỗi lần đi mua Linh Dược cho vị này, hắn đều đã lĩnh giáo qua. Người ta căn bản sẽ không cùng ngươi nói nhảm.- Giang Chính, ngươi nhất định đang ở trong bụng mắng ta, cảm thấy ta là nói mơ. Cảm thấy ta không cho ngươi bạc, lại bảo ngươi đi bốc thuốc là gài ngươi. Ta đến nói cho ngươi biết, danh sách trong tay ngươi kia, không phải danh sách bình thường, đó là một đan phương, là đan phương Thượng Cổ thất truyền. Cái đan phương này, nếu như đưa đi đấu giá, mười triệu lượng bạc cũng mơ tưởng đập đến.- Đan phương?Giang Chính lộ ra một dáng tươi cười so với khóc còn khó coi hơn.- Tiểu Hầu gia, ngài đừng đùa thuộc hạ. Giang gia ta lúc nào có Thượng Cổ đan phương? Có phải ngươi cảm thấy năng lực thừa nhận của thuộc hạ còn chưa tới cực hạn, muốn cho thuộc hạ thể nghiệm cái gì gọi là đến bước đường cùng thoáng một phát hay không?Giang Chính cười cười, hai mắt đỏ bừng, hắn thật sự sắp khóc a.Đối mặt chủ tử như vậy, Giang Chính thật sự có một loại cảm giác sắp sụp đổ.Tiền lệ tháng này đã tiêu hết, tờ khai này không có một vạn lượng căn bản bắt không được. Cầm một tờ giấy như vậy, đi tìm người đổi mười triệu lượng bạc, đây không phải điên là gì?- Khóc đi, nam nhân khóc cũng không phải tội!Giang Trần ha ha cười cười.- Bất quá nếu ta cho ngươi biết, tờ đơn này là Thần linh phó thác, ngươi có cảm thấy ta điên hay không?- Ta xem bệnh cho công chúa? Ngươi có phải cũng thấy ta điên rồi hay không?- Dù ta điên rồi, ta sẽ kéo theo cha ta, kéo lên toàn bộ Giang gia sao? Tuy ta hoàn khố, nhưng còn không đến mức não tàn như vậy a?Giang Chính bị Giang Trần hỏi một loạt, không khỏi trợn mắt há hốc mồm. Đúng vậy a, vị này tuy làm không ít chuyện hoang đường, nhưng sẽ không đem toàn bộ Giang gia kéo lên à?Chẳng lẽ nói, loại sự tình Thần linh phó thác này, dĩ nhiên là thật?- Giang Chính, ta có thể minh xác nói cho ngươi biết. Tờ giấy trong tay ngươi kia, bao nhiêu bạc ta đều không bán. Ngươi nói cho người phụ trách Dược Sư Điện. Đông Phương Vương Quốc này, trừ Dược Sư Điện bọn họ ra, không phải là không có dược điếm khác. Nếu như bọn hắn không muốn, Thần Nông Đường, Đan Vương Uyển đều cầu còn không được. Đến lúc đó sinh ý của Dược Sư Điện bị người áp đảo, sẽ không có thuốc hối hận ăn. Đan phương này của ta một khi đầu nhập sản xuất, hiện tại những thuốc chữa thương trên thị trường, đều sẽ loại bỏ, đều ném vào thùng rác, không đáng một đồng!Giang Trần đã tính trước, phất tay tầm đó, tràn đầy tự tin.Đây cũng không phải mặt dầy, trong đầu Giang Trần, đã sàng chọn n lần, cuối cùng đem những đan phương Thánh phẩm bài trừ, lấy ra một đan phương không tính khoa trương, nhưng tuyệt đối trân quý.

Chương 12: Giang Chính phát uy! Hãnh diện 1

Cần gấp nhất chính là, dùng trình độ đào tạo Linh Dược của Đông Phương Vương Quốc, cái đan phương này cần dược liệu, cũng không vượt qua phạm vi bọn hắn thừa nhận.Giang Trần gặp Giang Chính một bộ bán tín bán nghi, thật muốn đi lên đạp hắn hai cước. Ta chọn ra một đan phương như vậy dễ dàng sao?Phải biết rằng, Giang Trần kiếp trước, trời sinh Thái Âm Chi Thể, không thể tu luyện. Cho nên chưởng quản Thiên Lang Thư Uyển trăm vạn năm, niềm vui thú lớn nhất của hắn, là nghiên cứu đan đạo.Có thể nói, trăm vạn năm thời gian, để cho hắn ở đan đạo, đã đạt đến tiêu chuẩn Chư Thiên đỉnh phong, có thể cùng những Bất Hủ đan tiên nổi tiếng Chư Thiên đánh đồng.Dùng lịch duyệt của Giang Trần kiếp trước, muốn tìm đan phương, đây còn không phải đơn giản như ăn cơm uống nước?Chỉ là…Đan phương quá tốt ở loại địa phương nhỏ như Đông Phương Vương Quốc này, đó là Thiên Thư, không có người hiểu.Quá nát, Giang Trần hắn lại khinh thường đi hao phí đầu óc.Hắn hao tốn tâm tư, cuối cùng ở trong đám đan phương bình thường chọn lựa ra một cái như vậy. Nhưng phóng tới Đông Phương Vương Quốc, Giang Trần tin tưởng vững chắc, tuyệt đối là cấp bậc nghe rợn cả người.Bất kể nói thế nào, Giang Chính vẫn là đi rồi.Hắn không phải là bị Giang Chính thuyết phục, mà là rất cố gắng tự nói với mình, Tiểu Hầu gia lại hồ đồ, cũng không có khả năng đem bệnh tình của công chúa làm trò đùa. Đây chính là đại sự đáp lên tánh mạng cả nhà.Cho nên, hắn cố gắng thuyết phục mình, có lẽ Tiểu Hầu gia thật sự được Thần linh chiếu cố, nhận được đan phương giá trị liên thành.Tuy liên tưởng đến Giang Trần xưa nay biểu hiện, hắn vẫn có chút bán tín bán nghi, nhưng mà Giang Chính không có lựa chọn khác.Biết rõ cái này hoang đường không chịu nổi, cũng phải kiên trì đi thử.Bằng không thì, thật muốn Giang Chính hắn tự móc tiền túi đi mua dược liệu trên danh sách, hắn khẽ cắn môi cũng miễn cưỡng gom góp được đủ, thế nhưng mà sau khi về nhà, lão bà sẽ cùng hắn dốc sức liều mạng a.- Ai! Đều nói Quản gia của Tiểu Hầu gia uy phong bát diện, nhưng sao ta cảm thấy thời gian trôi qua biệt khuất như vậy a?Giang Chính bi tráng xoa xoa khóe mắt, hữu khí vô lực đi đến Dược Sư Điện.- Cùng lắm thì cho người ta chế ngạo một trận. Dù sao cũng không là lần đầu tiên mất mặt xấu hổ. Giang Chính tưởng tượng như vậy, tâm tình hơi khá hơn một chút.Dược Sư Điện, tại toàn bộ vương đô cũng là thế lực tiếng tăm lừng lẫy. Dược Sư Điện kiến trúc, tại vương đô cũng là một tiêu chí.Giang Chính đi đến trước bậc thang Dược Sư Điện, cảm thấy hai chân như nhũn ra. Vừa nghĩ tới những tiểu nhị cao ngạo, ngữ khí nói chuyện khinh thường kia của Dược Sư Điện, Giang Chính đã cảm thấy trong đầu sợ hãi.- Cái kia. . . Ta bốc thuốc!Giang Chính cổ vũ cho mình nhiều lần, cuối cùng vào cửa, đi tới trước quầy.Tiểu nhị Dược Sư Điện, trước khi hành nghề đều trải qua huấn luyện chuyên nghiệp. Điều thứ nhất rèn luyện là nhận thức gương mặt. Gương mặt nào cần nịnh bợ, nào gương mặt cần nói tốt, gương mặt nào thái độ bình thường, nào gương mặt có thể trang bức, bọn hắn đều lòng dạ biết rõ.Mà gương mặt của Giang Chính, trong trí nhớ không có ấn tượng gì, dĩ nhiên là thuộc về đối tượng có thể trang bức.- Khục! Các hạ, bốc thuốc có thể. Trước tiên nói quy củ a, tiền hàng của bản điện thanh toán trước, không thiếu nợ a.Giang Chính vội nói:- Tiền mặt, tiền mặt.Liếc tờ đơn, tiểu nhị kia tính toán một chút:- Tổng cộng tám vị Linh Dược, giá trị chín ngàn tám trăm lượng. Quy củ cũ, trước trả tiền, sau đó lấy dược.Giang Chính mặt già đỏ lên, giả ho hai tiếng, nhẹ nhàng gõ quầy hàng:- Cái kia, ta muốn gặp người phụ trách của các ngươi một chút.- Như thế nào?Sắc mặt tiểu nhị kia trầm xuống.- Không có tiền? Không có tiền còn đòi lấy Linh Dược?- Gặp người phụ trách? Ngươi biết người phụ trách của Dược Sư Điện chúng ta bề bộn ra sao không? Một phút đồng hồ mấy mươi vạn lượng bạc, làm sao có thời giờ gặp ngươi? Lãng phí thời gian của bọn hắn, số tiền này ngươi bồi được sao?- Đi ra ngoài quẹo phải, nhìn xem quy củ Dược Sư Điện của ta. Người phụ trách là dễ gặp như vậy sao? Ngươi là vương công đại thần, hay là chư hầu hiển hách?- Muốn lấy thuốc tranh thủ thời gian trả tiền, không bốc thuốc thì đi nhanh. Đừng trì hoãn việc buôn bán của chúng ta.Tiểu nhị kia phất phất tay, vẻ mặt không kiên nhẫn, nước miếng cơ hồ phun đến trên mặt Giang Chính, giống như vung một con ruồi chán ghét vậy.Giang Chính ở Dược Sư Điện cũng không phải không có thụ qua khinh thường, hắn cũng không phải người chịu không được khinh bỉ. Trên thực tế, hắn trong khoảng thời gian này nhận lấy khinh bỉ thật sự nhiều lắm!Cần phải mắt chó xem người thấp sao? Cần phải trang bức sao?Giang Chính rốt cục nhịn không được, thái độ của tiểu nhị này, tựa như một cây rơm rạ cuối cùng đè sập lạc đà, hắn bạo phát…Ba!Một vật bằng kim loại vỗ vào trên quầy.Giang Chính một cái bạt tai vung đến trên mặt tiểu nhị kia:- Mở ra mắt chó của ngươi nhìn rõ ràng, đây là cái gì?- Người phụ trách của các ngươi một phút đồng hồ mấy mươi vạn lượng? Lão tử một phút đồng hồ mấy trăm vạn lượng, sẽ đơn giản nói cho ngươi biết sao?- Làm trễ nãi chính sự của lão tử, có tin lão tử cho Dược Sư Điện ngươi không mở cửa được hay không? Ngươi làm tiểu nhị lại khinh người như thế, ba mẹ ngươi ở nhà biết không? Lãnh đạo của các ngươi biết không?Tiểu nhị ăn một bạt tai làm mắt nổi đom đóm, bụm mặt, mắt khó có thể tin.Đây là Dược Sư Điện a! Cái này là một trong những địa phương hiển hách nhất vương đô a!Xưa nay bọn hắn ở chỗ này đi làm, cho dù là người nhà quyền quý gia tộc, đến nơi đây cũng phải cẩn thận từng li từng tí, cười làm lành.Thế nhưng mà, hôm nay mình vậy mà bị đánh!Hơn nữa là bị một người ăn mặc bình thường, rõ ràng không phải hạ nhân quyền quý gì đánh!Đây là muốn lật trời sao?Lập tức như giết heo rống to:- Có người đến Dược Sư Điện giương oai, đánh người a!Tiếng gào thét truyền đi, đằng sau lập tức dũng mãnh tiến ra một đám Võ Giả mặc áo giáp, cầm binh khí, bên trong có một người phụ trách, cũng từ phía sau đi về hướng quầy hàng.Gặp người nháo sự dung mạo không sâu sắc, ăn mặc bình thường, đang muốn phát tác. Bỗng nhiên hai mắt nhìn đến Điêu Long Kim Bài ánh vàng rực rỡ trên quầy, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.- Hà chấp sự, là nô tài này, tựa như cẩu nhân, vậy mà đánh ta, hắn đánh không chỉ là ta, cũng là Dược Sư Điện ta a!Tiểu nhị bị đánh kia thấy người đến, như thấy cha ruột thân nương, khóc lóc kể lể.Vừa mới dứt lời…Ba!Một cái tát càng lưu loát, hung tàn hơn, trực tiếp phiến ở trên mặt hắn, đánh hắn từ quầy hàng vung ra mấy mét.Lần này đánh hắn, lại là Hà chấp sự kia.

Chương 13: Giang Chính phát uy! Hãnh diện 2

- Chó chết, con mắt mọc trên mông đít sao? Lại dám vô lễ với khách quý, đánh rất tốt, đánh chết đáng đời ngươi!Đánh chửi tiểu nhị xong, Hà chấp sự vốn một bộ hùng hổ, lập tức Xuân Phong Hóa Vũ, tràn ngập dáng tươi cười đi về hướng Giang Chính.- Vị tiên sinh này, bọn thủ hạ có mắt không tròng, đắc tội a.Quay đầu hướng những Võ Giả kia quát lớn:- Nguyên một đám làm gì? Ăn no rồi không có chuyện gì sao? Cút nhanh lên!Những Võ Giả kia hiển nhiên đều nghe Hà chấp sự này, nghe được mệnh lệnh, đều đồng loạt đi ra.Lần này, thật khiến Giang Chính có chút bất ngờ. Vừa rồi hắn là bị chọc giận, mất đi lý trí bạo phát.Nói thật, khối Kim Bài này là Tiểu Hầu gia cho hắn, hắn thậm chí đây là vật gì cũng không rõ ràng lắm. Chỉ nghe Tiểu Hầu gia nói thứ này có lẽ sẽ dùng rất tốt.Hắn cũng là ôm thái độ thử một lần.Không nghĩ tới, vậy mà thật sự dùng tốt! Thần kỳ a!Không dùng tốt mới là lạ, quốc quân ban thưởng Điêu Long Kim Bài, đó là lệnh bài cấp bậc cao nhất, có thể không dùng tốt sao? Có thứ này, có thể đi ngang toàn bộ Đông Phương Vương Quốc!- Tiên sinh họ gì? Mời vào trong, mời vào trong. Bọn thủ hạ không hiểu chuyện, tiểu nhân dâng trà bồi tội cho tiên sinh.Giang Chính cũng không phải hoàn toàn chưa thấy qua các mặt của xã hội, gặp người này trước ngạo mạn sau cung kính, biết là Kim Bài kia tạo nên tác dụng. Trong nội tâm thoải mái!Thoải mái quy thoải mái, Giang Chính cũng không thất thố, hiện tại hắn tiến vào trạng thái trang bức nói:- Vốn đều là một ít việc nhỏ, thế nhưng mà tiểu nhị của các ngươi. . . Ai, ta cũng không muốn nói nhiều. Dược Sư Điện đã không chào đón chúng ta, chúng ta đi Thần Nông Đường, Đan Vương Uyển a. Có khi đến đó, người ta sẽ coi chúng ta như người đối đãi?Hà chấp sự nghe xong lời này, trong nội tâm khẽ run rẩy, trong lời nói còn có nộ khí a. Nhịn không được vụng trộm đánh giá Giang Chính vài lần, lại nhìn không ra môn đạo gì.Ăn mặc bình thường, thoạt nhìn cũng không giống Siêu cấp quyền quý.- Chẳng lẽ, vị này cố ý mặc thành như vậy để trang bức hay sao? Thâm tàng bất lộ, cao nhân a. Hà chấp sự nhìn không ra sâu cạn, trong lúc nhất thời cũng có chút chân tay luống cuống.Gặp Giang Chính sắp đi ra ngoài, Hà chấp sự nghĩ tới khối Kim Bài kia, nào dám thật cho hắn đi? Đại nhân vật có Điêu Long Kim Bài kia, sẽ để cho Dược Sư Điện bọn hắn sống khá giả sao?Tuy Dược Sư Điện không sợ sự tình, nhưng loại nhân vật cấp bậc này, có thể không đắc tội thì không đắc tội a!- Tiên sinh đi thong thả, tiên sinh đi thong thả. Tam Điện Chủ cùng mấy trưởng lão của chúng ta, vừa lúc ở trong điện. Tiên sinh là cao nhân, tiểu Hà đi mời Điện Chủ cùng trưởng lão a. Mặc kệ tiên sinh có chuyện gì, cũng nên cho Dược Sư Điện ta mời tiên sinh một ly trà a.Hà chấp sự dù sao cũng lão luyện, cùng tiểu nhị bình thường không giống. Co được dãn được, làm việc bốn bề yên tĩnh.Giang Chính muốn đi, đó là động tác giả. Trên thực tế, trong lòng của hắn thoải mái đến phát nổ. Đây là sau khi hắn trở thành Quản gia của Tiểu Hầu gia, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là ngưu bức.Hãnh diện a!Dĩ vãng ở Dược Sư Điện, đừng nói là nhân vật chấp sự, coi như là tiểu nhị, cái nào không phải ngưu bức hò hét? Cái nào đối với hắn có hảo ngôn hảo ngữ?Nhưng mà hôm nay, Hà chấp sự này ở trước mặt Giang Chính hắn, cũng phải tự xưng một câu "Tiểu Hà" .Mặc kệ ngày sau có thể trở thành Quản gia mạnh nhất hay không, ít nhất hôm nay một bước này, thật sự rất thoải mái, rất cường!Đột nhiên, Giang Chính rõ ràng đối với Tiểu Hầu gia của mình sinh ra tin tưởng.Không thể không nói, Điêu Long Kim Bài vẫn là rất có sức ảnh hưởng. Dược Sư Điện Tam Điện Chủ cũng tốt, các trưởng lão cũng tốt, nghe nói là nhân vật nắm giữ Điêu Long Kim Bài, đều không dám lãnh đạm.Loại nhân vật này, không phải bọn hắn đắc tội không nổi, nhưng sẽ không muốn đắc tội.Rất nhanh, Giang Chính được mời vào. Ngoại trừ Tam Điện Chủ ra, còn có hai trưởng lão một nam một nữ tiếp khách, coi như là cho đủ mặt mũi.Giang Chính đến Dược Sư Điện cũng không phải lần một lần hai, trước kia cao nhất là bái kiến nhân vật cấp bậc chấp sự, hơn nữa là thoáng nhìn, ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có.Thế nhưng mà hôm nay, nhân vật cấp bậc Điện Chủ, trưởng lão, đều ở trước mắt hắn, hơn nữa tôn sùng hắn là khách quý.Đây không phải là "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" sao?Trong nội tâm Giang Chính rất thoải mái, nhưng không có lâng lâng, hắn cố gắng tự nói với mình, phải trấn định, không thể rụt rè. Hắn biết rõ, những người này không phải cho hắn mặt mũi, mà là cho Kim Bài kia mặt mũi.Đã có Kim Bài hộ thân, có lý do gì luống cuống?Không thể không nói, tâm lý tố chất của Giang Chính cũng không tệ lắm. Trà đã qua ba tuần, Tam Điện Chủ cũng không có suy nghĩ ra người này đến có mục đích gì. Ha ha cười cười:- Vị tiên sinh này nắm giữ Kim Bài do quốc quân bệ hạ ban cho, chắc hẳn lai lịch bất phàm, không biết có gì chỉ giáo?Bệ hạ ban cho? Giang Chính thiếu chút nữa cả kinh làm ngã ly trà trong tay.Giang Trần cho hắn Kim Bài này, chỉ nói đồ chơi này dùng tốt. Lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên là quốc quân ban cho. Hiện tại hắn đã minh bạch, vì cái gì đối phương sẽ khách khí như vậy.- Lại nói tiếp, vốn cũng không phải đại sự gì. Ta vốn là tới lấy chút dược liệu, thuận tiện đàm bút sinh ý với Dược Sư Điện các ngươi.Loại sự tình bốc thuốc này, ở trong mắt Điện Chủ cùng trưởng lão xem ra, đều là việc rất nhỏ, sẽ không hỏi đến. Bọn hắn cảm thấy hứng thú chính là sinh ý.Đại nhân vật đến cửa nói chuyện làm ăn, cũng không phải là việc nhỏ.- Không biết là sinh ý gì?Tam Điện Chủ không có đơn giản chấp nhận cái gì. Ở trước khi không có minh bạch chi tiết của đối phương, hắn là sẽ không tùy tùy tiện tiện nhận lời gì cả.- Ta có một đan phương, đan phương Thượng Cổ thất truyền.Giang Chính không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.- Cái đan phương này, ta sẽ không bán, chỉ phân thành. Phân chia 5:5, dược liệu thành phẩm các ngươi phụ trách, ta chỉ cầm danh nghĩa cổ phần.Cầm danh nghĩa cổ phần, còn muốn chia 5:5, đây chính là sư tử ngoạm a.Coi như là đan phương độc nhất vô nhị, Dược Sư Điện cũng không phải không kiến thức qua, thằng này, khẩu khí cũng quá lớn đi. Phân chia 5:5, đây là ăn cướp sao!- Ha ha, giao dịch đan phương, Dược Sư Điện chúng ta không phải là không có qua. Nhưng đều là bán đứt duy nhất một lần. Phân thành, không có tiền lệ a. Hơn nữa, thành phẩm chúng ta phụ trách, phân chia 5:5 này, thật sự là. . . như vậy đi, cho tại hạ nhìn đan phương một chút được không?Tam Điện Chủ không có đem lời nói chết, nhưng hiển nhiên là không quá nhiệt tình. Về phần đưa ra xem đan phương, cái kia cũng chỉ là xuất phát từ bản năng chức nghiệp mà thôi.

Chương 14: Khiếp sợ Dược Sư Điện

- Đan phương có thể xem, nhưng chỉ sợ các ngươi xem không hiểu. Mà thôi, cho các ngươi nhìn xem đi, dù sao pháp môn luyện chế ở trong tay chúng ta, mấy vị dược tài trọng yếu, ta cũng không có viết lên. Ngươi muốn xem liền nhìn xem, muốn học trộm, cái kia không cần ôm ý nghĩ.Giang Chính rất hào phóng vung tờ đơn ra, khẩu khí càng mây trôi nước chảy, một bộ ổn thỏa. Hiển nhiên, hắn đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Đối mặt cao tầng của Dược Sư Điện, cũng rất thành thạo.Tam Điện Chủ tiếp nhận đan phương, liếc qua, lông mày có chút nhíu một cái. Cái đan phương này điểm nào giống đan phương Thượng Cổ thất truyền gì a?Trang giấy bình thường, kiểu chữ rất bình thường, cho hắn ấn tượng đầu tiên là lừa đảo.Ngươi muốn nhái Thượng Cổ đan phương, tốt xấu cũng tìm trang giấy phong cách cổ xưa a, ghi mấy cái kiểu chữ tiên phong đạo cốt một chút a?Cái này tính toán cái gì?Làm giả cũng không có thành ý như vậy? Chẳng lẽ muốn dựa vào một khối Điêu Long Kim Bài đến gõ Dược Sư Điện sao?Hai vị trưởng lão khác cũng lần lượt nhìn đan phương, sắc mặt đều thập phần cổ quái, nhìn lẫn nhau, đều có thể từ trong ánh mắt đối phương chứng kiến hai chữ "lừa đảo".Tam Điện Chủ lại cầm tờ đơn, nhìn một chút, khẽ chau mày:- Thần Tú Tạo Hóa Đan, cái tên này, thật đúng là chưa từng nghe qua.- Thượng Cổ đan phương, ngươi chưa từng nghe qua đây không phải rất bình thường sao? Ngươi nghe qua, cái kia còn có thể gọi Thượng Cổ đan phương sao?Giang Chính lạnh nhạt nhấp một miếng trà.Thuận tay đem chén trà để xuống nói:- Đan phương các ngươi cũng xem qua rồi, các ngươi không nhìn được hàng, nhưng sẽ có người biết hàng. Chúng ta biết rõ tâm tư của các ngươi, đơn giản là cảm thấy trang giấy này cùng kiểu chữ thoạt nhìn quá tùy ý, là đồ giả. Mà thôi, hạ trùng không thể Ngữ Băng. Nếu như các ngươi hiểu, không cần ta nói; nếu như không hiểu, ta nói toạc trời cũng không dùng được. Không nhọc phiền các ngươi, cáo từ.Giang Chính nói rất tiêu sái, trong nội tâm lại bồn chồn. Đây là một chiêu cuối cùng rồi. Lạt mềm buộc chặt, cố ý trang thâm trầm, trang tiêu sái.Như nếu như đối phương không hiểu, vậy hắn thật sự là không có cách nào.- Ai, hi vọng Thần Nông Đường, Đan Vương Uyển có người có thể biết hàng. Cũng đừng cả vương đô lớn như vậy, đan dược giới tài trí bình thường đi đầy đất, có thể tuệ nhãn thức châu, một cái cũng không có a.Vẻ mặt Giang Chính hết hứng thú, thản nhiên đứng lên, muốn đi ra ngoài.Tam Điện Chủ thấy hắn cao thâm mạt trắc, tiêu sái không hiểu, trong nội tâm cũng có chút ít nắm lấy bất định. Đối phương đi như vậy, Dược Sư Điện bọn hắn cũng không có địa phương thất lễ gì rồi. Theo lý thuyết bọn hắn có lẽ vui sướng tiễn khách mới đúng.Thế nhưng mà Tam Điện Chủ cảm giác, cứ như vậy để cho hắn đi rồi, tựa hồ có chút tổn thất.Ma xui quỷ khiến, Tam Điện Chủ kêu lên:- Tiên sinh dừng bước, Đại Điện Chủ cùng Nhị Điện Chủ ít ngày nữa sẽ trở lại. Cái đan phương này ta không nhìn được hàng, nhưng bọn hắn. . .- Mà thôi mà thôi, cơ hội không chờ người. Hôm nay đến Dược Sư Điện, cũng coi như xong. Chúng ta không có thời gian chờ ngươi mấy ngày. Không thể tưởng được, Dược Sư điện lớn như vậy, lại không có người biết hàng, đáng tiếc đáng tiếc.Giang Chính lấy lui làm tiến, tiến thêm một bước lạt mềm buộc chặt.Tam Điện Chủ cùng hai trưởng lão không phản bác được, đang định vui sướng tiễn khách. Bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh xuyên thấu cửa hiên, một thanh âm lạnh lùng truyền tới:- Cái đan phương gì? Tự biên tự diễn, lấy tới lão phu nhìn xem.Giang Chính giật mình, đang muốn mở miệng, Tam Điện Chủ kia cười nói:- Là Thuấn lão lên tiếng. Thuấn lão là khách khanh của chúng ta, Thái Đẩu đan dược giới. Ngay cả Đại Điện Chủ cũng phải lễ kính ba phần.- Khách khanh có thể làm chủ sao?Giang Chính lỗ mũi chỉ lên trời.- Nếu Thuấn lão xem xét qua, Dược Sư Điện chúng ta tin được.Một khách khanh, thậm chí có uy vọng lớn như vậy? Đây là khách khanh gì a? Trong nội tâm Giang Chính cảm thấy kỳ quái, bất quá cái này lại không phải sự tình hắn muốn quan tâm.Đan phương được đưa tới, trong một gian phòng khác, một lão đầu râu tóc bạc trắng, đạo cốt tiên phong, tiếp nhận đan phương, liếc qua, ấn tượng đầu tiên cũng như bọn người Tam Điện Chủ, bất quá sau đó lông mày hắn nhíu lại, chỉ chốc lát sau, cả người lâm vào suy nghĩ sâu xa.Đã qua hồi lâu, lông mày của Thuấn lão càng nhăn càng sâu, thì thào tự nói:- Trên thế giới, vậy mà thực sự có đan phương như thế? Lão đầu ta lăn lộn đan dược giới hai trăm năm, chẳng lẽ thật sự cô lậu quả văn?Bỗng nhiên, Thuấn lão này đứng lên, đẩy cửa đi vào một hoa viên ở sau phòng. Trong hoa viên, có một thiếu nữ mặc lụa mỏng màu xanh nhạt, đứng trong rừng trúc xanh biếc, đang cho mấy con chim tước ăn. Sáng sớm có một tầng sương mù hơi mỏng bao phủ, phụ trợ da thịt tuyết trắng của nàng như dương chi bạch ngọc.- Hoàng Nhi.Thuấn lão kêu một tiếng.Cô gái kia xoay người lại, dung mạo tuyệt mỹ như gió mát ngân nguyệt, mênh mông tuyết trắng, xinh đẹp tuyệt trần. Giữa lông mày của thiếu nữ có vài phần ưu sầu nhàn nhạt, làm cho vẻ đẹp tuyệt mỹ của nàng, nhiều hơn tí đau khổ chi ý.Nhưng nhân gian tuyệt sắc như thế, quả nhiên là không thua tiên tử trên trời rồi.- Thuấn lão, có chuyện gì sao?Thuấn lão cười nói:- Vừa rồi ta lấy đến một đan phương, có chút không chắc, nhờ Hoàng Nhi ngươi nhìn một chút?Cô gái kia nhẹ nhẹ cười cười, nụ cười này, lông mày giãn ra, mây đen tán đi, tăng thêm vài phần linh động.- Thuấn lão không chắc, chỉ sợ Hoàng Nhi cũng không được. Ta nhìn thử xem.Tiếp nhận đan phương, Hoàng Nhi lại không để ý trang giấy cùng kiểu chữ, mà kìm lòng không được thấp giọng hô:- Thần Tú Tạo Hóa Đan? Đây là đan danh Thượng Cổ a.Càng xem phía dưới, biểu lộ của Hoàng Nhi càng giật mình, cuối cùng, nàng đem đan phương nhìn lại một lần từ đầu tới đuôi:- Cái đan phương này ta từng ở trong một bộ điển tịch trân quý xem qua, nhưng không được đầy đủ. Bất quá tài liệu trong đó, cùng tài liệu trong đan phương này, lại đồng dạng không kém. Tài liệu trong điển tịch, còn không đầy đủ bằng đan phương này a.Thuấn lão giật mình:- Nói như vậy, đan phương Thần Tú Tạo Hóa Đan này, là thật sự?- Thật hay giả, Hoàng Nhi chưa từng thấy qua đan phương nguyên vẹn. Nhưng chiếu suy đoán, tám chín phần mười là thật. Thuấn lão, cái đan phương này từ đâu được đến?Biểu lộ của Thuấn lão thoáng cái sinh động, hai mắt đột nhiên sinh ra rất nhiều hào quang, bất quá tựa hồ nghĩ tới chuyện thương tâm gì, hào quang trong mắt lại từ từ thu lại.- Ai, Thần Tú Tạo Hóa Đan này, dù thật sự, cũng chỉ là Thánh Dược chữa thương cốt nhục. Đối với bệnh của Hoàng Nhi ngươi, không hề có trợ giúp a.Vừa nói như vậy, tinh thần của Thuấn lão lập tức giảm nhiều.Ngược lại là Hoàng Nhi kia lại mỉm cười:- Thuấn lão, mệnh do thiên định, không thể cưỡng cầu, hết thảy tùy duyên a.. . .

Chương 15: Thật sự phát tài 1

Đan phương lại tới trước mặt đám người Tam Điện Chủ, đồng thời Thuấn lão còn lạnh lùng vứt một câu:- Đan phương có chín thành là thật. Hơn nữa, Thần Tú Tạo Hóa Đan này một khi sản xuất, hiện tại Đông Phương Vương Quốc các ngươi, thậm chí quanh thân 16 nước, tát cả đan dược chữa thương, cùng nó so sánh đều là rác rưởi. Sẽ bị Thần Tú Tạo Hóa Đan trùng kích không còn thị trường, không người hỏi thăm. Xử lý như thế nào, tùy các ngươi a!Nhìn ra được, tuy Thuấn lão này là khách khanh, nhưng địa vị lại cao cao tại thượng, Dược Sư Điện cũng phải nịnh bợ thờ phụng.Tam Điện Chủ choáng váng, hắn không nghĩ tới, trải qua Thuấn lão kiên định, chuyện này không thể lại giả a, thậm chí có chín thành thật sự.Thật sự thì cũng thôi, Thuấn lão nói càng dọa người rồi. Thần Tú Tạo Hóa Đan này vừa ra, sẽ loại bỏ hết thảy sản phẩm trên thị trường, cái này cũng quá dọa người a.Đây là lũng đoạn thị trường a! Lũng đoạn thị trường mang đến lợi nhuận kếch xù, hồi báo cực lớn, suy nghĩ một chút cũng khiến người run rẩy.Trái lại, Giang Chính nghe Thuấn lão đánh giá xong, một tảng đá trong nội tâm hoàn toàn để xuống. Ân nhân a, cao nhân a, thân nhân a, người biết nhìn hàng a.Giang Chính sợ Thuấn lão xem xét xong, ném ra hai chữ "rác rưởi" đánh giá. Như vậy, Giang Chính hắn tất phải xám xịt cút ra Dược Sư Điện.Hôm nay, đã có Thuấn lão đánh giá, lại nhìn phản ứng của đám người Tam Điện Chủ, Giang Chính đã biết rõ, Tiểu Hầu gia đánh bạc đã thắng, thật sự như có thần trợ giúp a!Đã nắm chắc át chủ bài, tư thái của Giang Chính càng cao hơn, cười nhạt một tiếng nói:- Dược Sư Điện đã không có thái độ, chúng ta cũng không lãng phí thời gian, cáo từ.- Tiên sinh dừng bước.Tam Điện Chủ nóng nảy rồi.Hắn không thể không gấp, nếu như Thần Tú Tạo Hóa Đan này rơi vào trong tay đồng hành, sự tình liền không ổn rồi. Theo như ý tứ của Thuấn lão, về sau không chỉ thị trường của Đông Phương Vương Quốc, ngay cả quanh thân 16 nước cũng sẽ bị đan dược này chiếm lĩnh.Đây quả thực là đáng sợ.Nếu để cho loại chuyện này phát sinh, Tam Điện Chủ cơ hồ có thể tưởng tượng, chờ sau khi Đại Điện Chủ trở về, mình sẽ bị trách phạt thê thảm!Mặc dù chỉ là một loại đan dược chữa thương, nhưng mà từng Võ Giả đều cần a. Khối thị trường này, quả thực là thiên văn sổ tự.Nhưng mà này còn là mua bán độc nhất vô nhị, chỉ có một nhà, không còn chi nhánh, yên tâm thoải mái lũng đoạn thị trường.Cái sinh ý này, mười đời cũng không gặp được một! Một khi bỏ lỡ, thật đúng là khóc cũng không có chỗ để khóc.- Tiên sinh, có việc dễ thương lượng a! Chuyện này, Dược Sư Điện chúng ta là rất có thành ý. Như vậy đi, Dược Sư Điện ta trước dâng mười vạn bạc làm thành ý, coi như kết giao bằng hữu như tiên sinh. Phân chia 5:5, ta cũng có thể cả gan làm chủ, quyết định như vậy đi. Chờ bọn người Đại Điện Chủ đến, sẽ lập tức ký tên hợp tác.Trong nội tâm Giang Chính sắp cười nở hoa rồi. Bất quá hắn còn nhớ rõ lời của Giang Trần. Giang Trần nói, phân chia 5:5 là điểm mấu chốt, nếu như có thể đàm được thêm nữa, nhiều ra lợi nhuận, quy Giang Chính hắn!Đây không phải cơ hội đến cửa sao?- Tam Điện Chủ, cơ hội vừa rồi ta đã cho. Các ngươi không kịp thời bắt lấy. Phân chia 5:5 là chuyện vừa rồi. Hiện tại, 6:4 a! Nếu không định ra, vậy liền bảy ba rồi. Ta tin tưởng Thần Nông Đường, Đan Vương Uyển coi như là bảy ba, bọn hắn cũng sẽ nguyện ý.Đây không phải đe dọa, mà là tất nhiên. Thần Nông Đường cùng Đan Vương Uyển một mực nhìn chằm chằm, muốn thay thế địa vị đệ nhất cự đầu đan dược giới của Dược Sư Điện Vương Quốc. Cơ hội đưa tới cửa bực này, sao lại bỏ qua?Đan dược thành phẩm, chỉ chiếm một thành. Coi như chia bảy ba, vậy cũng có hai thành lợi nhuận đến tay.Chớ xem thường hai thành lợi nhuận này, hai thành lợi nhuận lũng đoạn kinh doanh, đó cũng là con số hù chết người. Dù sao, cái đồ chơi này là có thể lũng đoạn thị trường quanh thân 16 nước!Lợi nhuận mỏng, nhưng không chịu nổi ít lãi tiêu thụ mạnh a!- 6:4, 6:4. Lập tức soạn hợp đồng! Người đâu, trước dâng mười vạn lượng cho vị bằng hữu này!Hiện tại Tam Điện Chủ thật sự rất muốn quất mình, vừa rồi vì cái gì không thể nhiệt tình một chút, vì cái gì không thể lại kiên quyết một chút chứ?Hảo hảo phân chia 5:5 thành, đảo mắt liền biến thành 6:4 rồi.Bất quá 6:4 cũng không tệ, nghĩ đến tiền cảnh của sinh ý này, Tam Điện Chủ vẫn quyết định rèn sắt khi còn nóng, không dám lại gây vị lão gia này nữa, nếu không biến thành bảy ba, sẽ phải thiếu một thành lợi nhuận.Thu mười vạn lượng thành ý, Giang Chính cảm thấy cả người bị hạnh phúc bao vây, vỗ vỗ bả vai của Tam Điện Chủ nói:- Tam Điện Chủ là người sảng khoái, phân chia 6:4, ta sáu ngươi bốn, cứ như vậy định a!Giang Chính cơ hồ đã quên mình là như thế nào về đến nhà. Cả người đều lâng lâng, dọc theo đường giống như muốn bay lên đám mây vậy.Hắn quá hạnh phúc, quá hưng phấn rồi.Hưng phấn đến cơ hồ hoài nghi mình có phải đang nằm mơ hay không!Hôm nay mười vạn lượng trong mắt hắn, đã không tính chuyện lớn rồi. Hợp đồng soạn xong, hắn cũng nhìn rõ, phân chia 6:4. Hắn nhớ Tiểu Hầu gia hứa hẹn, trên cơ sở phân chia 5:5, nhiều ra bộ phận, đều quy Giang Chính hắn.Bất quá hắn không có ký, việc này phải được Tiểu Hầu gia làm chủ a. Hắn một cái thuộc hạ, loại sự tình ký hợp đồng này, không có mệnh lệnh của chủ tử, là không dám ký thay.Giang Chính vịn đầu ngón tay tính tính toán toán, một thành lợi nhuận này, đổi thành bạc, đầy đủ cho hắn tiêu mười tám đời.Sơn trân hải vị, tiên y nộ mã, trang viên độc lập, kim ngọc đầy phòng.Giờ phút này, Giang Chính cảm thấy loại cuộc sống kia đã đập vào mặt rồi.Đàm tiếu là quyền quý, vãng lai đều quý tộc; thê thiếp tương sự hòa thuận, con cháu cùng hưởng phúc.Loại cảnh này, cũng đã hướng hắn ngoắc ngoắc.Khách quen Tùng Hạc Lâu, kim chủ Xuân Hồi Viên; cùng Vương công chung một chỗ chơi kỹ nữ, cùng đại thần ngồi chung bàn uống rượu.Tự nhiên, loại tràng diện này, chắc hẳn cũng sẽ không xa vời!Thời điểm hắn kích động trở lại quý phủ, chuẩn bị hướng Tiểu Hầu gia báo cáo tin vui, lại được cho biết, Tiểu Hầu gia bế quan tu luyện, có chuyện gì, cũng phải chờ đó.Giang Chính lơ đễnh, giờ phút này cả người hắn đều bị vui sướng bao quanh, dứt khoát không đi, ngồi ở trước cửa phòng Tiểu Hầu gia bế quan, trung thành và tận tâm hộ vệ.Sau khi ngồi xuống, tâm tình của hắn còn không có ổn định. Hồi tưởng Tiểu Hầu gia trước kia làm đủ loại, lại nghĩ tới tao ngộ thần kỳ hôm nay.Giang Chính nhịn không được hoài nghi:- Chẳng lẽ Tiểu Hầu gia một mực giả heo ăn thịt hổ? Trước kia những hành vi hoàn khố kia, là khảo nghiệm đối với ta? Là bày ra yếu thế cho địch nhân xem?

Chương 16: Thật sự phát tài 2

Bất kể là giả heo ăn thịt hổ, hay là thật có Thần linh phó thác, Giang Chính đều rõ ràng ý thức được, trước kia mình ý chí dao động, là phi thường không đúng.Hắn biết rõ, dù Tiểu Hầu gia cái gì cũng sai, có đan phương này, đó cũng là tiền đồ vô lượng!Hắn với tư cách Quản gia của Tiểu Hầu gia, nếu như không thể theo sát bộ pháp của Tiểu Hầu gia, cái kia quả thực là mười phần sai!- Trước kia là ta hồ đồ, ta vậy mà muốn bỏ gánh. May mắn Tiểu Hầu gia còn tin Giang Chính ta. Về sau ta phải hảo hảo làm việc, được mất nhất thời tính toán cái gì? Tiểu Hầu gia không ra tay thì thôi, vừa ra tay là đại thủ bút! Xem ra, Tiểu Hầu gia không phải phàm nhân a!Trong đầu Giang Chính chuyển vô số ý niệm, nhưng ý nghĩ kiên định nhất là, về sau phải đi theo Tiểu Hầu gia, núi đao biển lửa, lông mày cũng không nhăn.Một tôi tớ, đi theo chủ tử, không phải là vì vinh hoa phú quý sao?Tiểu Hầu gia tùy tùy tiện tiện ra tay, đã đưa hắn thiên đại phú quý!Giang Chính càng nghĩ càng cảm thấy huyết khí cuồn cuộn, sau khi về nhà, cũng có địa vị, cũng có thể dạy thê tử trong nhà, ánh mắt không nên thiển cận như vậy rồi.Giang Chính ta cần gì cùng Quản gia chư hầu khác so sánh? Bọn hắn phú quý nhất thời, hiển hách nhất thời tính là cái gì? Cộng lại có thu hoạch như ta lúc này sao?. . .Giang Chính ở ngoài mật thất mặc sức tưởng tượng lấy hạnh phúc, nhưng Giang Trần ở trong mật thất, lại bắt đầu hành trình tu luyện lần thứ nhất kiếp trước kiếp nầy của hắn.Không thể không nói, tiền nhiệm Giang Trần ở phương diện tu luyện, quả nhiên là Cực phẩm trong lười biếng. Thiên phú tài tình, ở trong truyền nhân một trăm lẻ tám lộ chư hầu, tuyệt đối được cho là nhất lưu.Thế nhưng mà luận trình độ cố gắng dụng tâm, lại là chót nhất lưu.- Tiểu tử này, quả nhiên là nhất đẳng hoàn khố a. Có thiên phú tốt, lại không công giày xéo.Giang Trần đối với tiền nhiệm có chút bất mãn.Phân chia võ đạo ở thế giới này, lại từ tu luyện chân khí cất bước.Trong thế giới này, võ đạo thường thức là… trong cơ thể con người chất chứa mười hai đạo yếu huyệt, quán thông mười hai kinh mạch. Mỗi đả thông một yếu huyệt, liền có thể mở ra một đạo kinh mạch, cô đọng một trọng chân khí.Cho nên, Chân Khí cảnh tổng cộng có thập nhị trọng.Nhưng mà, tại Đông Phương Vương Quốc, có thể đả thông mười hai đạo yếu huyệt, quán thông mười hai kinh mạch, đạt được mười hai mạch chân khí, một cái cũng không có.Cho nên, tại Tu Luyện Giới, có hai câu nói như thế này: Chân khí thập nhị trọng, phân chia Xà cùng Long.Một Võ Giả, là Long là Xà, phải xem hắn có thể đánh ra mấy yếu huyệt.Nói chung, đả thông ba cái tính toán hợp cách, ba mạch chân khí, xưng là sơ bộ Chân Khí cảnh. Loại người này, cơ bản so với người bình thường lợi hại hơn một ít, tòng quân chiến tranh, giữ nhà hộ viện, vẫn là có thể.Nếu có thể vượt qua ba cái, trong vòng Lục Mạch chân khí, liền tính toán là trung giai Chân khí. Loại Võ Giả cấp bậc này, ở trong Võ Giả địa vị tương đối cao. Bất kể là tòng quân, hay là làm ngành sản xuất khác, đều có thể đạt được địa vị không tệ.Về phần Lục Mạch chân khí trở lên, trong vòng cửu mạch chân khí, cái kia chính là Cao giai Chân Khí cảnh rồi.Cao giai Chân Khí cảnh, số lượng cực nhỏ. Một khi trở thành Cao giai Chân Khí cảnh cường giả, ở trong phạm vi toàn bộ Đông Phương Vương Quốc, cũng có thể được cho là một nhân vật.Mà ngoài cửu mạch, là Chân Khí đại sư, tồn tại giống như phượng mao lân giác.Toàn bộ Đông Phương Vương Quốc, cũng rải rác không có mấy.Tu luyện tới ngoài cửu mạch chân khí, sẽ bị tôn xưng là Chân Khí đại sư, thiên tài Võ Giả.Đương nhiên, Chân Khí thập nhị trọng, cuối cùng chỉ là trụ cột võ đạo.Đương nhiên, tại Chân Khí cảnh, cường thịnh hơn nữa cũng chỉ là Võ Giả cấp chân khí. Nếu không thể chân khí Hóa Linh, võ đạo chi lộ cuối cùng là hoa trong gương, trăng trong nước. Hai trăm tuổi vừa đến, hết thảy đều là phù vân.Cho nên, lại hướng lên, thì có hai câu nói: Chân khí không hóa linh, cuối cùng là đầu trùng.Trước sau hợp lại, là bốn câu hai mươi chữ… Chân khí thập nhị trọng, phân chia xà cùng Long. Chân khí không hóa linh, cuối cùng là đầu trùng.Cái gì gọi là Hóa Linh?Là tu luyện chân khí đến cực hạn, mở Linh Hải, đem chân khí hóa thành Linh khí, mượn lực lượng thiên địa, hóa thành Linh lực vô thượng.Một khi chân khí Hóa Linh, chính là nhảy ra võ đạo gông cùm xiềng xích, tiến vào Linh Đạo.Linh Đạo cường giả, trở tay làm mưa, hô phong hoán vũ, chuyển núi lấp biển.Tục truyền, mười Chân Khí đại sư hợp lực, cũng ngăn không được Linh Đạo cường giả tiện tay một kích.Không chút nào khoa trương nói, tiến vào Linh Đạo, mới thật sự là Kim Lân hóa rồng, một bước lên mây!Đông Phương Vương Quốc, trong truyền thuyết, có một Linh Đạo cường giả như vậy, nhưng luôn bế quan, vô cùng thần bí. Ngay cả quốc quân ở trước mặt hắn, cũng phải tự xưng vãn bối, lễ kính ba phần.Thú vị nhất chính là, tại Tu Luyện Giới, Linh Đạo tuy rất ít vào đời, nhưng dù sao cũng có một ít; thế nhưng mà đỉnh cấp Chân Khí đại sư, lại cơ hồ không có.Cái gì gọi là đỉnh cấp Chân Khí đại sư?Là thiên tài mở ra mười hai yếu huyệt, quán thông mười hai đạo kinh mạch.Loại thiên tài này, Đông Phương Vương Quốc từ trước tới nay, chưa từng sinh ra một cái. Thậm chí trong lịch sử toàn bộ 16 nước quanh thân, cũng chưa từng có.Chân Khí đại sư mười hai mạch, so với Linh Đạo cường giả còn hi hữu.Về phần mười mạch, mười một mạch, ngược lại là từng Vương Quốc đều có mấy cái.Nhưng chẳng biết tại sao, Chân Khí đại sư mười hai mạch lại một cái cũng không.Theo lý thuyết, tu luyện tới mười một mạch chân khí, hoàn toàn có thể không ngừng cố gắng, tranh thủ mở ra 12 đạo yếu huyệt. Thế nhưng mà pháp tắc tu luyện là tàn khốc như vậy.Cũng có một ít thiên tài, tu luyện tới mười một mạch chân khí xong, đau khổ truy cầu mười hai mạch Đại viên mãn, cuối cùng không thu hoạch được gì, ngược lại làm trễ nãi thời cơ tốt nhất trùng kích Linh Đạo.Căn cứ quy tắc của Tu Luyện Giới, chân khí Hóa Linh, trước 30 tuổi là hi vọng lớn nhất. Trước bốn mươi tuổi, xác suất sẽ rút lại một nửa. Đến 50 tuổi, vậy thì tuyệt không có khả năng.Cho nên, sau khi tu luyện tới mười một mạch chân khí, nếu như không nắm chặt thời gian Hóa Linh, một khi số tuổi vượt qua, sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội Hóa Linh.Tu luyện tới mười hai mạch Đại viên mãn, cuối cùng cũng là Chân Khí cảnh, tuổi thọ sẽ không vượt qua 300.Thế nhưng sau khi Hóa Linh, tuổi thọ có thể trực tiếp thêm đến bảy tám trăm, thậm chí hơn một ngàn, võ đạo chi lộ không thể nghi ngờ sẽ tăng rất nhiều cơ hội.Cho nên, Chân Khí đại sư tu luyện tới mười mạch, mười một mạch, đều gặp phải loại lựa chọn này. Tiếp tục thăm dò mười hai mạch chân khí? Hay là nắm chặt cơ hội Hóa Linh?

Chương 17: Đột phá, bốn mạch chân khí 1

Đây là một lựa chọn gian nan, bất quá đại bộ phận Chân Khí đại sư, lý trí sẽ chiến thắng xúc động, lựa chọn Hóa Linh.Tuy xác suất Hóa Linh thành công cũng rất thấp, nhưng mà so với thăm dò mười hai mạch chân khí Đại viên mãn hư vô mờ mịt, thì tốt hơn nhiều a?Một khi Hóa Linh thành công, chỉ cần là tuổi thọ, cũng đã vượt qua bất luận hấp dẫn gì.Đương nhiên, Giang Trần hôm nay, căn bản không có thời gian đi cân nhắc những thứ này.Dùng điều kiện thân thể của hắn hiện tại, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là hoa trong gương, trăng trong nước, tạm thời còn xa xa không cần đi cân nhắc.Hôm nay hắn đối mặt vấn đề, là tận khả năng tăng thực lực lên, nghênh đón Tiềm Long thi hội sắp đến. Nếu ngay cả khảo hạch trụ cột cũng qua không được, thì tư cách giáp trục Tiềm Long thi hội cũng lấy không được, bước đầu tiên sau khi chuyển sinh, không khỏi cũng quá buồn bực đi.Giang Trần từ sáu tuổi bắt đầu tu luyện, hôm nay đầy 15 tuổi, bảy tám năm đi qua, mới mở ba đạo yếu huyệt, cô đọng ra ba mạch chân khí.Nếu như là hài tử người nhà bình thường, có ba mạch chân khí, kia ít nhất cũng trở nên nổi bật rồi.Thế nhưng hắn là chư hầu chi tử, ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra. Huyết mạch tốt, tài nguyên nhiều, thiên phú tốt, tu luyện bảy tám năm, mới chỉ ba mạch chân khí, quả nhiên là kém đến không thể lại kém.- Lại nói tiếp, Giang Hãn Hầu bao che khuyết điểm, thật sự là quá thương con a.Giang Trần than nhẹ cười cười, cũng không uể oải.- Chân khí thập nhị trọng, ha ha, nếu như ta nhớ không lầm, loại tu luyện cơ sở này, chỉ là tu luyện Tiểu chu thiên chi đạo. Ở trong pháp môn tu luyện, là tồn tại thấp nhất a. Ta kiếp trước chưởng quản Thiên Lang Thư Uyển, duyệt tận Chư Thiên cùng các loại vị diện phàm tục. Hôm nay chuyển sinh, có thể nào tu luyện pháp môn Tiểu chu thiên?Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng thực tế thì tàn khốc. Hôm nay Giang Trần hắn có Càn Khôn, Chư Thiên pháp môn đầy bụng, Thế nhưng mà dùng trụ cột của bộ thân thể này, cũng chỉ có thể tu luyện pháp môn Tiểu chu thiên a.Nếu vừa ra tay liền tu luyện Chư Thiên Đại pháp môn, dùng tư chất của bộ thân thể này, chỉ sợ tu luyện tới chết cũng tu luyện không ra trò gì.Giang Trần có chút buồn bực, như vậy không khác nào nhìn sơn trân hải vị đầy bàn, hắn chỉ có thể ăn dưa muối với cơm.Bất quá, Giang Trần cũng không có uể oải, hắn biết rõ tu luyện chi đạo, trăm sông đổ về một biển. Phàm tục vị diện, vẫn có nhiều thiên tài phá tan gông cùm xiềng xích, tiến vào Chư Thiên vị diện. Thời điểm bọn hắn cất bước, lúc đó chẳng phải cũng là Tiểu chu thiên pháp môn sao? Ta nhập gia tùy tục, nhưng có thể căn cứ Tiểu chu thiên pháp môn, làm ra một ít cải thiện cùng điều chỉnh.Giang Trần rất tự tin.Sau khi hắn nghĩ thông suốt, cả người liền rộng mở trong sáng.- Ha ha, mới vừa rồi là ta nghĩ quá nhiều. Ta vừa đến thế giới này, liền muốn phá vỡ pháp tắc tu luyện ở đây, đây không phải là nói giỡn sao? Tuy ta không thể tu luyện Chư Thiên Đại pháp môn, nhưng này chỉ là Chân Khí cảnh, ta có vô số thủ đoạn, có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện, gắng sức đuổi theo không phải là được sao?Muốn nói dùng bộ thân thể này, tu luyện Chư Thiên Đại pháp môn, Giang Trần thực là không có cách nào. Nhưng mà tu luyện Tiểu chu thiên pháp môn, ở trong Chân Khí cảnh, phương pháp mà Giang Trần có thể xử lý liền nhiều lắm.Xác thực như hắn nghĩ, tại Chân Khí cảnh, biện pháp của hắn rất nhiều.- Tên ngu ngốc này, khó trách chân khí của hắn yếu như vậy. Ba ngày câu cá, hai ngày nằm lì trên giường, làm sao chân khí có thể tinh tiến?- Còn có, tiết tấu hắn vận chuyển chân khí, cũng cực kỳ không đúng. Pháp môn thổ nạp, càng là rắm chó không kêu a.- Thương Thiên a, cái thằng này trước kia đến cùng có tốn tâm tư ở trên việc tu luyện hay không? Trình tự chân khí vận chuyển thậm chí có thời điểm lầm lỗi, thật sự là hiếm thấy!- Buồn cười buồn cười, nói mở mười hai đạo yếu huyệt, nhưng Võ Giả của thế giới này, vậy mà không có phương pháp định vị yếu huyệt, còn cần thăm dò?Giang Trần tùy ý vận chuyển chân khí mấy lần, liền phát hiện một đống lớn vấn đề.Buồn cười nhất chính là, Võ Giả của thế giới này tu luyện, mỗi mở một cái yếu huyệt, vậy mà đều thập phần khó khăn, cần tầng tầng lục lọi.Tuy trong cơ thể từng Võ Giả, yếu huyệt phân bố không giống, không có quy tắc noi theo, nhưng mà, pháp môn định vị yếu huyệt, chẳng lẽ thế giới này không có một loại sao?Giang Trần tùy tiện ở trong kho trí nhớ tìm tòi thoáng một phát, tìm ra bốn năm loại pháp môn định vị yếu huyệt.Nhưng Giang Trần lại không biết, hắn tùy tùy tiện tiện từ trong kho trí nhớ tìm ra những pháp môn này, nếu như truyền đi, toàn bộ vị diện sẽ oanh động cực lớn.- Ai, nguyên lai ta chuyển sinh ở vị diện này, quả nhiên là rất yếu, yếu đến tầng dưới chót nhất a.Giang Trần đối với tình cảnh ở kiếp này, lại có thêm nhận thức.Ít nhất, ở điển tịch tu luyện, là vô cùng cằn cỗi.- Có lẽ, đây chỉ là Tu Luyện Giới của Đông Phương Vương Quốc quá yếu? Còn có rất nhiều lĩnh vực càng mạnh hơn nữa?Hắn không có ý tứ khinh thị, ngay cả Đông Phương Vương Quốc, hắn cũng không có tư cách khinh thị.Dù sao, trên lý luận hắn là đầy bụng Càn Khôn, thế nhưng mà tu vi thực tế, hiện tại đi đến đường cái của vương đô, tùy tùy tiện tiện một Võ Giả cũng có thể nghiền ép hắn, như giết chết một con kiến.Lúc trước tìm ra một đống lớn vấn đề, Giang Trần tiến hành cải thiện từng cái. Dẫn động ba đường kinh mạch, ba đạo chân khí, bắt đầu tuần hoàn trong người.Mới đầu, Giang Trần còn có chút cảm giác không lưu loát, khống chế chân khí hơi cố hết sức.Sau khi đi mấy Tiểu chu thiên, khống chế ba đạo chân khí, dĩ nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi.Mới đầu, chân khí du động như con giun chui bùn, tốc độ thật chậm. Theo Tiểu chu thiên tuần hoàn xâm nhập, tốc độ càng chạy càng nhanh.Đột nhiên, ba đạo chân khí hướng một chỗ trong cơ thể ầm ầm phóng đi.Tựa như ba đạo hồng thủy vượt ải, xông phá đê đập.Một cảm giác sảng khoái để cho người cơ hồ nhịn không được muốn gọi ra, để cho toàn thân Giang Trần thản nhiên, một cỗ nhiệt huyết xông tới ót, để cho cả người hắn như muốn bay lên.Đạo nhiệt lưu kia ở chỗ hình thành hóa thành khí xoáy, theo kinh mạch, như là Xuân Phong Hóa Vũ, lập tức ở trong cơ thể hắn mở ra một kinh mạch mới.Đạo chân khí yếu huyệt thứ tư, giải khai!Bốn mạch chân khí!Không thể không nói, bộ thân thể này thiên phú vốn cũng không tệ. Giang Trần thông qua trí nhớ, đem tiền nhiệm tu luyện sai lầm cải thiện, hiệu quả là dựng sào thấy bóng.Vốn là ba mạch chân khí đáng thương, lập tức tấn thăng làm bốn mạch chân khí!Mà Giang Trần hắn, cũng từ sơ giai chân khí, một bước bước vào hàng ngũ trung giai chân khí!- Ha ha ha, cảm giác tu luyện, nguyên lai tốt như vậy!

Chương 18: Đột phá, bốn mạch chân khí 2

Giang Trần bước ra một bước này, kiếp trước kiếp nầy các loại ý niệm đan xen, ùn ùn kéo đến, trong lúc nhất thời tâm tình khó có thể bình tĩnh.Quá không dễ dàng, kiếp trước thân là Thiên Đế chi tử, lại bởi vì Thái Âm Chi Thể không cách nào tu luyện. Đợi trăm vạn năm, chờ đến hạo kiếp, nghênh đón chuyển sinh, đã lấy được tư cách tu luyện.Ở trong đó ngọt bùi cay đắng, để cho Giang Trần làm sao có thể không trăm mối cảm xúc ngổn ngang?Giang Trần giờ phút này, tựa như Thượng Cổ Thao Thiết, đối với tu luyện tràn đầy khát khao, tham lam.Sau khi vững chắc bốn mạch chân khí, hắn lựa chọn một môn pháp môn tên là《 Chân Huyệt Cộng Chấn 》, rất nhẹ nhàng liền định vị đến yếu huyệt thứ năm.Đương nhiên, Giang Trần cũng biết, định vị yếu huyệt thứ năm không khó, nhưng mà xung phá yếu huyệt này, đạt được năm mạch chân khí, lại không có đơn giản như vậy.Căn cơ bất ổn, chân khí không tinh khiết, kinh mạch thứ tư vừa mở không có trải qua rèn luyện, tuyệt đối không chịu nổi trùng kích cường độ cao. Nếu như một mặt cầu nhanh, tổn thương kinh mạch, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất.Cho nên, bước tiếp theo là đánh bóng bốn đường kinh mạch, vận dụng tốt bốn mạch chân khí đã có.Về phần thủ đoạn đánh bóng kinh mạch, bất kể là pháp môn tu luyện, hay là Linh Dược rèn luyện, hắn đều có rất nhiều loại biện pháp, có thể so với người khác nhanh gấp mười gấp trăm lần.Đây chính là ưu thế của Giang Trần hắn, đây là ưu thế mà bất luận thiên tài gì đều kém!Thiên tài?Cái thế giới này, có thiên tài gì, có thể so sánh Thiên Đế chi tử càng thiên tài?- Không nghĩ tới, pháp môn《 Chân Huyệt Cộng Chấn 》này, quả nhiên có thể định vị yếu huyệt. Ta còn lo lắng tình huống từng vị diện bất đồng, phương pháp này không có hiệu quả. Xem ra, tu luyện chi đạo, quả nhiên là trăm sông đổ về một biển.Giang Trần thoáng có chút tự đắc, hắn biết rõ, chỉ là pháp môn《 Chân Huyệt Cộng Chấn 》này, thì có thể cho hắn vượt lên đầu một đống thiên tài.Dù sao, thiên tài Võ Giả của thế giới này, mỗi mở một yếu huyệt, quán thông một đường kinh mạch, đều cần minh tưởng, cần thăm dò, cần cảm ngộ.Mà hắn, lại có thể thông qua pháp môn không thuộc về vị diện này, trực tiếp định vị yếu huyệt.Này bằng với nói, hắn so với người khác có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.- Quả nhiên, thiếu thốn pháp môn tu luyện, trực tiếp hạn chế Võ Giả phát triển.Giang Trần hơi có chút cảm khái.Thiên tài, là không phân biệt được vị diện.Nhưng mà, điều kiện tu luyện, lại có phân chia cao thấp.Tài nguyên, điển tịch tốt, có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian cho những thiên tài kia? Thiếu đi bao nhiêu đường quanh co?Như vậy tưởng tượng, Giang Trần đối với võ đạo tương lai, lại nhiều ra vô số tin tưởng.. . .Đi ra mật thất tu luyện, đã gần hoàng hôn rồi.Giang Trần tu luyện, là qua suốt năm canh giờ, cái này nếu truyền đi, tuyệt đối là đại tin tức của Hầu phủ.Phải biết rằng, Giang Trần trước kia, thời gian tu luyện dài nhất, một lần cũng sẽ không vượt qua hai canh giờ.- Ồ, Giang Chính, ngươi ở nơi này làm gì?Đẩy cửa ra, Giang Trần chứng kiến Giang Chính đang ngồi ở cửa ra vào, hơi có chút ngoài ý muốn.- Tiểu Hầu gia, việc vui lớn a.Giang Chính không phải người thiếu kiên nhẫn, thế nhưng mà hắn từ buổi sáng ngồi đến hoàng hôn, một bụng vui sướng không người chia xẻ, lúc này rốt cục đợi đến Giang Trần xuất quan, tự nhiên là mừng rỡ.- Đừng kích động. Giang Chính, chút chuyện như vậy, ngươi liền thiếu kiên nhẫn?Giang Trần cười ha ha, hắn biết rõ, Giang Chính đi Dược Sư Điện, xem ra là đã hoàn thành sự tình.- Tiểu Hầu gia quả nhiên là thần cơ diệu toán, người Dược Sư Điện kia trước ngạo mạn sau cung kính. Cuối cùng còn không phải ngược lại cầu ta? Hơn nữa. . .Giang Chính mặt mày hớn hở, vô cùng hưng phấn.- Giang Chính, những chuyện nhỏ nhặt này nói sau, những dược liệu ta muốn đâu?- Ở đây, đều ở đây!Trong nội tâm Giang Chính càng bội phục rồi, không hổ là Tiểu Hầu gia, sinh ý lớn như vậy, ở trong miệng hắn lại là "những chuyện nhỏ nhặt này".- Ngươi an bài thoáng một phát, để cho hạ nhân chuẩn bị một cái thùng gỗ lớn, cộng thêm mấy vạc nước trong đến mật thất.Giang Trần phân phó xuống dưới.- Thuộc hạ đi làm ngay.Không thể không nói, Giang Chính làm Quản gia, xác thực là một hảo thủ. Sự tình Giang Trần phân phó xuống dưới, không đến nửa canh giờ, hắn liền làm thỏa đáng.- Được rồi, Giang Chính, ngươi về trước đi. Sáng sớm ngày mai tới đây nghe ta phân công. Sự tình đan phương, đến lúc đó lại hướng ta báo cáo.Nói thật, ở trong mắt Giang Trần, Thần Tú Tạo Hóa Đan chẳng qua là thuận tay mà thôi, đơn giản chính là vì giải quyết khủng hoảng kinh tế thoáng một phát.Trên thực tế, Thần Tú Tạo Hóa Đan cũng tốt, mang đến hiệu quả và lợi ích kinh tế cũng tốt, hắn căn bản không có để vào mắt, Giang Trần chí không ở chỗ này.Lấy được những dược liệu này, sự tình liền dễ làm.Thông qua một đêm rèn luyện, đòn trượng mang tới thương thế, trên cơ bản có thể tốt thất thất bát bát.Những Linh Dược này đều là nguyên vật liệu chế tác Thần Tú Tạo Hóa Đan, tuy căn cơ trước mắt của Giang Trần còn không cách nào luyện chế ra Thần Tú Tạo Hóa Đan. Nhưng mà thông qua một ít thủ đoạn, để cho những nguyên vật liệu này tổ hợp, đạt tới ba bốn phần hiệu quả của Thần Tú Tạo Hóa Đan, lại đầy đủ.Đêm đó, Giang Trần dùng dược vật rèn luyện, đồng thời dẫn đạo bốn mạch chân khí không ngừng chữa trị thương thế trong cơ thể.Một đêm thời gian, lặng yên mà qua. . .Sáng sớm hôm sau, Giang Trần mở mắt, đôi mắt sáng chớp động tầm đó, nhưng lại nhiều thêm vài phần tinh thần phấn chấn mà trước kia không có.Đứng dậy, giãn ra gân cốt, toàn thân tràn đầy một loại lực lượng bạo tạc.Dược lực ba bốn thành của Thần Tú Tạo Hóa Đan, cũng đầy đủ thần kỳ rồi, để cho thương thế của Giang Trần tốt tám chín thành, hơn nữa mở ra kinh mạch thứ tư, bốn mạch chân khí đánh bóng thân thể, khiến cho thân thể của hắn trong vòng một đêm tăng lên nhiều bậc thang.Giang Chính sáng sớm đã tới, cả người tinh thần vô cùng phấn chấn. Vừa nghĩ tới ngày hôm qua sau khi về nhà trọng chấn phu cương, giáo huấn lão bà cúi đầu nhận lầm, sau đó ở trên giường càng là đại triển hùng phong, trong nội tâm cực kỳ vui sướng.Nhưng khi hắn nhìn thấy Giang Trần từ trong phòng đi ra, lại sợ ngây người.- Tiểu Hầu gia ngươi. . . Ngươi. . .Giang Chính kinh ngạc, lại tìm không thấy từ phù hợp để hình dung. Bởi vì ở trên người Giang Trần, phát sinh biến hóa quá rõ ràng rồi.Giang Trần trước kia, cà lơ phất phơ, có đôi khi ngang ngược, có đôi khi uể oải không phấn chấn, nói ngắn lại, là không có chính hình.Nhưng mà hôm nay, diện mạo của Tiểu Hầu gia lại rực rỡ hẳn lên.Khí chất cả người, tựa như một thanh lợi kiếm từ trong lò luyện ra, tràn đầy mũi nhọn.

Chương 19: Mua dược tạo phong ba 1

- Giang Chính, chuẩn bị ngựa, ta muốn đi ra ngoài.- Vâng!Giang Chính vui vẻ nói, trước kia cảm thấy làm chân chạy cho Tiểu Hầu gia là khổ sai, thế nhưng mà từ ngày hôm qua bắt đầu, hắn đã có nhiệt tình.Sau khi đi ra ngoài, Giang Chính mới cẩn thận từng li từng tí hỏi:- Tiểu Hầu gia, chúng ta đi đâu?- Đương nhiên là Dược Sư Điện. Giang Trần cười ha ha, huy động roi ngựa, giục ngựa lao nhanh. Hôm nay hắn có thể nói là tâm tình thật tốt, đường làm quan rộng mở a!- Ồ, Tiểu Hầu gia, chờ thuộc hạ! Chờ Giang Chính kịp phản ứng, Giang Trần đã chạy mất bóng.Kiến trúc Dược Sư Điện rộng rãi, một lát sau liền hiện ra trước mắt Giang Trần.Thời điểm Giang Trần xuất hiện ở cửa ra vào Dược Sư Điện, khách hàng ra ra vào vào, cả đám đều tựa như nhìn thấy quỷ.Giang Trần tốt xấu là nhi tử một phương chư hầu, tại vương đô vẫn còn có chút danh khí. Mà hắn ở Thánh Điện phóng rắm, lại để cho hắn hai ngày này thành nhân vật nổi tiếng toàn bộ vương đô.Tại Tế Thiên Đại Điển đánh rắm, Giang Trần này coi như là Cực phẩm rồi.Cho nên hai ngày này, Giang Trần đã bị truyền xôn xao, trở thành đại danh từ hiếm thấy.Giang Trần ở trong Tế Thiên Đại Điển đánh rắm, khinh nhờn Thần linh, bị quốc quân hạ lệnh trượng đánh chết, cái này là tin tức cả vương đô đều biết.Về phần Giang Trần trượng đánh chết mà sống lại, thì rất ít người biết đến.Bởi vậy, Giang Trần vừa hiện thân, không khỏi gây ra oanh động.- Nhìn thấy không? Người kia, hình như là Tiểu Hầu gia hoàn khố của Giang Hãn hầu a.- Tiểu Hầu gia thì sao? Vương đô quyền quý nhiều lắm. Chẳng lẽ ngươi muốn đi ôm đùi?- Ôm đùi con em ngươi, ta nói là Giang Trần kia a! Không phải nói hắn ở trong Tế Thiên Đại Điển thả rắm, bị đánh chết sao?- Cái gì? Giang Trần, ngươi nói là tên đánh rắm kia sao? Hắn ở đâu?Đối thoại như thế, trong trong ngoài ngoài ở Dược Sư Điện, tốp năm tốp ba, cơ hồ đều nghị luận sự kiện này.Giang Trần là người trong cuộc, tự nhiên sẽ không để ý tới những ánh mắt nhàm chán này, càng sẽ không nhàm chán đến cùng những người này chấp nhặt.Hắn đến Dược Sư Điện, là có sự tình quan trọng hơn.Còn có hai ngày, liền phải vào cung hội chẩn cho công chúa rồi. Bất kể nói thế nào, phải làm chút chuẩn bị. Bằng không thì đến lúc đó tay không đi, tràng diện rất khó xử a.Vấn đề nhằm vào Đông Phương Chỉ Nhược, Giang Trần đại khái đã có một phương án. Hôm nay hắn tới, là làm một ít chuẩn bị giai đoạn trước.Tiểu nhị của Dược Sư Điện, trải qua sự kiện Giang Chính ngày hôm qua giáo huấn, rõ ràng cho thấy chỉnh đốn tác phong rồi. Thái độ của bọn tiểu nhị, đã nhận được cải thiện rõ ràng.Giang Trần đem một phần danh sách đặt ở trên quầy:- Tiểu nhị, chiếu vào tờ đơn này lấy thuốc.Tiểu nhị kia tiếp nhận tờ đơn, nhẹ gật đầu, bất quá khi hắn chứng kiến một loại Linh Dược cuối cùng, thì khẽ chau mày:- Long Cốt Chí Dương Thảo? Linh phẩm Lục giai Linh Dược? Các hạ, ngươi xác định ngươi muốn Linh Dược này sao?- Chiếu tờ đơn lấy đi.Giang Trần cười nhạt một tiếng.- Thế nhưng mà Linh Dược này. . .Tiểu nhị kia có chút do dự.- Như thế nào? Quá thấp sao? Hay các ngươi không có? Vậy đổi thành Cửu Viêm Cực Quang Quả cũng được.Lúc này tiểu nhị kia từ trong quầy đi ra ngoài, miễn cưỡng nặn ra một khuôn mặt tươi cười nói:- Các hạ, Cửu Viêm Cực Quang Quả là cái gì? Bản điện không có. Long Cốt Chí Dương Thảo, là vật chí dương, phi thường hi hữu, chính là một trong các trấn điếm Linh Dược. Bản điện trước mắt chỉ có một cây, phi thường trân quý, giá bán. . .- Như thế nào, lo lắng ta mua không nổi?Giang Trần giương mi hỏi.Tiểu nhị kia cười hắc hắc, nghĩ thầm ngươi còn có tự mình hiểu lấy, ta là thật lo lắng ngươi mua không nổi. Bất quá kinh nghiệm giáo huấn ngày hôm qua kia nói cho bọn hắn biết, phải tránh cẩu mắt xem người thấp.- Là như thế này, thuốc kia quý trọng, cấp bậc chấp sự cũng lấy không được thuốc này. Phải có cấp bậc trưởng lão gật đầu, mới có thể giao dịch.Tiểu nhị kia kiên nhẫn giải thích, đầu vô ý thức hướng ra sau rụt rụt, nghĩ thầm vị này sẽ không lấy ra một miếng Điêu Long Kim Bài, một đại bạt tai tát tới chứ?- Chỉ là một cây Long Cốt Chí Dương Thảo, cần phiền toái như vậy sao? Vậy trưởng lão các ngươi ở nơi nào, kêu ra đi. Ta không có thời gian như vậy.Giang Trần xác thực không muốn ở Dược Sư Điện lãng phí thời gian.Tiểu nhị kia bất đắc dĩ, chỉ có thể đi vào thông báo. Giang Trần đang nhàm chán, bỗng nhiên thoáng nhìn qua cửa ra vào, tràn vào rất nhiều người.Người đi đầu khoảng mười sáu mười bảy tuổi, hấp tấp đi đến, hai ba bước liền đi đến trước quầy, mãnh liệt vỗ quầy hàng quát:- Gọi cao tầng của các ngươi đi ra, ta muốn một cây Long Cốt Chí Dương Thảo, cấp tốc. Tranh thủ thời gian nhanh lên, lầm sự tình của ta, các ngươi ai cũng không đảm đương nổi.Ngữ khí người này hung hăng càn quấy, dưới mắt không còn ai, thậm chí ngay cả khách hàng khác bên cạnh quầy hàng, con mắt hắn cũng không có liếc.Long Cốt Chí Dương Thảo?Tiểu nhị khác trên quầy lại sửng sốt.Cái này là sao a, năm ba năm, cũng chưa chắc có người cần dùng đến Long Cốt Chí Dương Thảo. Như thế nào hôm nay sáng sớm khai trương, liền có hai người muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo?Chẳng lẽ giá của Long Cốt Chí Dương Thảo tăng mạnh?Không bao lâu, phía sau Dược Sư Điện đi ra ba người. Ngoại trừ một tiểu nhị, còn có Hà chấp sự, cùng với một nữ trưởng lão.Nữ trưởng lão kia ước chừng hơn 40 tuổi, lông mi cong dài, toàn thân phục trang đẹp đẽ, cho người một loại cảm giác rất không được tự nhiên.- Là ai muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo? Nữ trưởng lão kia mở miệng hỏi.- Là ta, là ta! Lam di, nhớ rõ ta không? Ta là nhi tử của Bạch Hổ Hầu Bạch Lệnh Tiên, Bạch Chiến Vân. Ta lúc nhỏ, ngươi còn ôm qua ta a.Người trẻ tuổi hung hăng càn quấy kia, đối với nữ trưởng lão này một chầu kéo quan hệ.- Ơ, là Bạch Tiểu Hầu gia a. Long Cốt Chí Dương Thảo này, là ngươi dùng sao? Hay là lệnh tôn đại nhân?Bạch Hổ Hầu là đỉnh tiêm chư hầu của Đông Phương Vương Quốc, tồn tại bài danh Top 5. Cho nên, mặc dù là trưởng lão Dược Sư Điện, cũng phải cho vài phần mặt mũi.- Lam di a, ngươi đừng hỏi nữa. Dù sao chất nhi ta rất cấp bách. Ngươi nhanh cho một cái giá đi, quay đầu lại ta sẽ cảm tạ ngài.Lam trưởng lão kia vũ mị cười cười:- Vội vã như vậy a. Tiểu gia hỏa không phải là cầm Linh Dược này, đi nịnh nọt nữ hài tử nhà ai chứ?Bạch Chiến Vân cười hắc hắc nói:- Lam di không hỗ là người từng trải.- Được rồi, không đùa tiểu tử ngươi nữa. Long Cốt Chí Dương Thảo, yết giá trăm vạn lượng. Ngươi mang theo nhiều tiền như vậy sao?

Chương 20: Mua dược tạo phong ba 2

- Mang theo mang theo, không mang tiền theo, ta dám đến sao? Người nào không biết Dược Sư Điện các ngươi không cho nợ a.Bạch Chiến Vân một bộ rất gấp gáp.Giang Trần đứng tại nguyên chỗ, nghe bọn hắn cười cười nói nói, đã nhịn không được rồi.Lông mi có chút nhảy dựng, gõ quầy hàng:- Ta nói, nơi đây đầu có phải hỏng hay không?- Việc buôn bán không giảng thứ tự trước sau sao?Bất kể là Lam trưởng lão, hay là Bạch Chiến Vân, tựa hồ như vừa mới phát hiện Giang Trần, đều là vẻ mặt kỳ quái nhìn hắn một cái.Nhất là Bạch Chiến Vân, cái biểu lộ kia thập phần muốn ăn đòn, tựa hồ đang hỏi, đây là rễ hành ở đâu ra a?- Tiểu nhị, ta hỏi ngươi, Long Cốt Chí Dương Thảo này có phải ta muốn mua trước hay không?Giang Trần nhàn nhạt hỏi.Tiểu nhị kia cũng không nghĩ tới, mới vừa vào cửa, vậy mà lại thêm một người mua. Bất quá Dược Sư Điện biển chữ vàng ở đó, hắn cũng không dám nói dối.Trong lúc nhất thời, cứng họng nói không ra lời.Bạch Chiến Vân tựa hồ hiểu được cái gì, lạnh lùng cười cười:- Tiểu tử, hẳn là ngươi cũng muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo?Bạch Chiến Vân gấp gáp chạy tới mua Long Cốt Chí Dương Thảo, không phải là vì hắn, mà là hắn thăm dò được, ái nữ của Đông Phương Vương Quốc đệ nhất chư hầu Long Đằng hầu Long Cư Tuyết ra ngoài thí luyện, không biết làm sao, nhiễm phải Thượng Thiên Hàn Sát, cần vật chí dương giải độc. Cho nên, hắn trước tiên chạy tới, chính là muốn nhanh chân đến trước, mua được Long Cốt Chí Dương Thảo, chạy tới xum xoe Long Cư Tuyết.Nghe Giang Trần nói cũng muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo, Bạch Chiến Vân ý niệm đầu tiên là cảm thấy tiểu tử trước mắt này là tình địch!Giang Trần nhàn nhạt liếc nhìn Bạch Chiến Vân, lại không có hứng thú cùng loại ngu ngốc này nói chuyện, chỉ là đối với Lam trưởng lão kia nói:- Vị trưởng lão này, ta chỉ hỏi một câu, Dược Sư Điện các ngươi buôn bán, giảng thứ tự trước sau hay không.Lam trưởng lão là người quen nhìn đại tràng diện, vũ mị cười cười:- Cái này sao! Thứ tự đến trước và sau nhất định phải giảng. Nhưng mà, sự tình cũng chia nặng nhẹ. Bạch tiểu ca này, mua Long Cốt Chí Dương Thảo là vì cứu người. Bởi vì cái gọi là cứu một mạng người, hơn tạo thất cấp Phù Đồ. Hơn nữa hắn là Bạch Hổ lĩnh Tiểu Hầu gia. Tiểu huynh đệ ngươi cho hắn một cái mặt mũi, cũng chẳng khác gì là. . .Bạch Chiến Vân vỗ ngực một cái, ngạo nghễ nói:- Đúng, tiểu tử, ngươi thoạt nhìn có chút quen mặt, tên gọi là gì? Chỉ cần ngươi đem Long Cốt Chí Dương Thảo này tặng cho ta, về sau tại vương đô, Bạch Chiến Vân ta bảo kê ngươi!Giang Trần có chút dở khóc dở cười rồi, hắn như thế nào nhìn không ra, Lam trưởng lão này là hướng về Bạch Chiến Vân.- Nếu nói, ta không cho thì sao? Giang Trần mây trôi nước chảy, cười nhạt một tiếng.- Cái gì?Bạch Chiến Vân cảm thấy ngoài ý muốn.- Ngươi có lầm hay không? Ta là Bạch Hổ Hầu truyền nhân, Bạch Hổ Hầu tương lai, ngươi ngay cả mặt mũi của Tứ đại chư hầu cũng không cho? Tiểu tử, ngươi rất ngạo a, hãy xưng tên ra, để cho bản hầu gia nhìn xem, người ngay cả Bạch Hổ Hầu ta cũng không để vào mắt, có bao nhiêu địa vị.Lúc này, có người xem náo nhiệt cả gan nói:- Hắn là Giang Trần.- Hình như là Giang Hãn Hầu truyền nhân.- Đúng, chính là hắn, bất quá trong truyền thuyết hắn không phải đã bị đánh chết sao?Bạch Chiến Vân cùng Lam trưởng lão nghe xong lời này, đều ngây ngẩn cả người. Giang Hãn Hầu truyền nhân?Ánh mắt Bạch Chiến Vân nhìn chằm chằm Giang Trần vài lần, tựa hồ cũng nhận ra rồi, chỉ vào Giang Trần cười ha hả:- Tiểu tử, vậy mà thật là ngươi. Ngươi không phải đã chết rồi sao? Tốt ngươi cái Giang Trần, ngươi vậy mà giả chết, đây là tội lớn khi quân!Giang Trần thông qua một loạt tu luyện, khí chất cả người đã xảy ra biến hóa không nhỏ. Hơn nữa trước kia Bạch Chiến Vân cùng Giang Trần giao lưu không nhiều lắm, cho nên nhất thời không có nhận ra.Chờ sau khi hắn nhận thức ra, trong nội tâm càng nắm chắc, tức giận nói:- Giang Trần, tiểu tử ngươi lá gan thật lớn a. Giả chết thì cũng thôi, ngươi lại dám nghênh ngang xuất hiện. Cái này rõ ràng là khiêu khích quyền uy của bệ hạ, công nhiên đánh mặt vương thất. Ta khuyên ngươi nhanh về chuẩn bị hậu sự a. Long Cốt Chí Dương Thảo? Coi như ngươi mua được, cũngcó mệnh dùng sao?Vẻ mặt Giang Trần bất đắc dĩ, quay đầu đối với Lam trưởng lão kia khổ cười hỏi:- Dược Sư Điện các ngươi, tình nguyện cùng một người ngu ngốc buôn bán, cũng không đem Linh Dược bán cho người bình thường sao?Bạch Chiến Vân nghe xong phát hỏa nói:- Giang Trần, ngươi mắng ai ngu ngốc?Giang Trần nhún nhún vai:- Quả nhiên là ngu ngốc! Vấn đề đơn giản như vậy cũng nhìn không ra sao? Tại đây trừ tên ngu ngốc ngươi ra, còn có ai?Hai bên người xem náo nhiệt, đều hưng phấn. Hôm nay hai vị này, là ăn hết hỏa dược a, một cái so một cái ngạo, một cái so một cái hoành.Đây là tiết tấu diễn hoàn khố nội đấu sao?Bạch Hổ Hầu truyền nhân Bạch Chiến Vân, đó là trước sau như một hoành hành ngang ngược.Thế nhưng mà vị Giang Hãn Hầu truyền nhân này, ở Tế Thiên Đại Điển đánh rắm cũng làm được, không phải củi mục hoàn khố trong truyền thuyết sao? Lúc nào cũng ngưu bức như vậy?Lúc này, lại hoàn toàn không đem Bạch Hổ Hầu truyền nhân để vào mắt, đây là tiết tấu nghịch thiên a.Phải biết rằng, Giang Hãn Hầu ở trong một trăm lẻ tám lộ chư hầu, chỉ khoảng TOP 15. Mà Bạch Hổ Hầu, là tồn tại bài danh trước bốn, là một trong Tứ đại chư hầu uy danh hiển hách Đông Phương Vương Quốc.Chư hầu tầm đó, từng cái bài danh đều ý nghĩa thực lực chênh lệch. Không thể không nói, Giang Hãn Hầu cùng Bạch Hổ Hầu, căn bản không phải một cấp bậc!Hơn nữa, sự tích của Giang Trần, bởi vì cái rắm kinh thiên động địa kia, hai ngày này cũng bị đào móc ra. Người nào không biết, Giang Trần là một hoàn khố?Chính bởi vì như vậy, thái độ của mọi người đối với Giang Trần, mới cảm thấy rất giật mình.- Ha ha ha, Giang Trần, ngươi không bị đánh chết, lại bị đánh ngu a? Hảo hảo hảo, lần trước ngươi vận khí tốt, không có bị đánh chết. Hôm nay ta thay bệ hạ phân ưu, đem ngươi đánh chết, sau đó đi lĩnh thưởng.Đúng lúc này, cửa ra vào của Dược Sư Điện lại là một hồi tiếng động lớn xôn xao, một đám người trẻ tuổi vây lấy một thiếu nữ áo trắng đi đến.Đám người trẻ tuổi kia vừa vào cửa, nguyên một đám kêu lên:- Chúng ta muốn một cây Long Cốt Chí Dương Thảo, nhanh mang tới. Nhạn Môn Hầu phủ ta tính tiền.- Hừ, nào đến phiên Nhạn Môn Hầu phủ ngươi tính tiền, Long Cốt Chí Dương Thảo này, Chu Tước Hầu phủ ta định rồi!Bọn thiếu niên tuổi trẻ này, nguyên một đám phía sau tiếp trước muốn tính tiền, làm cho đại sảnh của Dược Sư Điện phi thường náo nhiệt.Giang Trần sờ lên cái mũi, tâm nghĩ những người này nhiều tiền không có chỗ bỏ ra sao? Hôm nay là hát cái gì a? Những thứ này đã hẹn đến cùng ta tranh sao?

Chương 21: Thiên tài mỹ nữ? Giang Trần bỏ qua 1

Thoạt nhìn cũng không giống a. Giang Trần hắn cần Long Cốt Chí Dương Thảo, những người này là không thể nào biết được. Nói sau Giang Trần cũng cảm thấy, mình giống như không có kéo cừu hận cao như vậy, có thể làm cho các lộ chư hầu truyền nhân muốn nhắm đầu mâu vào hắn.Trong lúc nhất thời, tối thiểu có bảy tám người trẻ tuổi, tranh nhau muốn đoạt mua Long Cốt Chí Dương Thảo, hơn nữa nguyên một đám biểu hiện ra quyết tâm, đều là cái loại không chết không ngừng.Lam trưởng lão kia lại khó xử rồi, nàng tâm tư linh xảo, như thế nào nhìn không ra bọn thiếu niên này tranh uống dấm chua?Thế nhưng mà, Long Cốt Chí Dương Thảo chỉ có một cây? Bán cho ai cũng sẽ đắc tội một nhóm lớn người khác.Những tiểu Thái Tuế này, mỗi một cái đều là Hỗn Thế Ma Vương, đắc tội với ai, chỉ sợ đều là chuyện phiền toái. Huống chi vừa đắc tội, liền là một đám.Lam trưởng lão đầu óc xoay chuyển, liếc nhìn Giang Trần, đã có chủ ý.- Chư vị Tiểu Hầu gia, được các vị nâng đỡ, chúng ta cảm tạ. Bất quá Dược Sư Điện chúng ta buôn bán, gần đây đều chú ý quy củ. Trước nhất muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo, là vị Giang Hãn Hầu truyền nhân Giang Trần này. Nếu như chư vị muốn mua, chỉ có thể xin hắn bỏ thứ yêu thích. Ai có thể nói động hắn, Dược Sư Điện chúng ta liền bán cho người đó. Đây là quy củ, kính xin chư vị tha thứ.Tốt một chiêu họa thủy đông dẫn.Bởi như vậy, Dược Sư Điện bọn hắn xem như bỏ qua rồi, đem nan đề ném cho Giang Trần.Nếu như Giang Trần không cho, đó là sự tình của Giang Trần, không phải sự tình của Dược Sư Điện bọn hắn. Đắc tội với người, đó cũng là Giang Trần đắc tội.Đồng loạt, tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người Giang Trần.- Ồ? Tại sao là hắn?- Giang Trần? Ở Tế Thiên Đại Điển đánh rắm kia? Hắn không phải đã chết rồi sao?- Đây là xác chết vùng dậy sao?- Chẳng lẽ tiểu tử này mạng lớn? Vậy mà không có bị đánh chết?- Kỳ quái, việc lạ mỗi năm đều có, năm nay đặc biệt nhiều a.- Này! Quản hắn khỉ gió có chết hay không, Long Cốt Chí Dương Thảo này, ai cũng không thể cùng ta đoạt!- Giang Trần, Giang Hãn Hầu ngươi ở chỗ này không có phần nói chuyện. Thức thời, sớm chút rời khỏi.- Đúng vậy, ngươi một cái mang tội chi nhân, còn dám ra đây rêu rao?- Cút trở về chuẩn bị hậu sự đi!Sự tình Giang Trần không chết, chỉ có số ít mấy người biết rõ. Cho nên, những người này phản ứng không có để cho Giang Trần cảm thấy bất ngờ.Để cho Giang Trần cảm thấy bất ngờ là, mình lớn lên có kéo cừu hận như vậy sao? Như thế nào những thứ này, cả đám đều tựa như đoán chừng hắn?Bỏ qua ánh mắt uy hiếp, Giang Trần cười khổ nói:- Ta hôm nay ra ngoài không xem hoàng lịch sao? Gặp được một người ngu ngốc đã đủ phiền muộn, như thế nào bỗng nhiên chạy ra một đám ngu ngốc a?Hắn cũng không nhiều lời nói nhảm, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lam trưởng lão, lạnh lùng nói:- Lam trưởng lão, một chiêu họa thủy đông dẫn này, dùng rất không tồi! Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, Long Cốt Chí Dương Thảo, ngươi đến cùng có bán hay không?Sắc mặt Lam trưởng lão trầm xuống:- Ngươi cái này xem như uy hiếp ta sao? Nếu là như vậy, việc này ta liền mặc kệ!- Chờ một chút!Bỗng nhiên đằng sau đại sảnh, vội vã đi ra một người, là Tam Điện Chủ.Tam Điện Chủ mặt đen lên, khiển trách:- Lam trưởng lão, ngươi làm việc kiểu gì? Chút chuyện như vậy, sao để huyên náo thành thế này?- Dược Sư Điện ta buôn bán, sinh ý theo quy củ đến xử lý, ai tới trước, liền bán cho kẻ đó!Lam trưởng lão ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm Tam Điện Chủ ngươi uống lộn thuốc sao? Không thấy những tiểu Thái Tuế kia nhìn chằm chằm sao? Ngươi bán cho Giang Trần, không sợ những Hỗn Thế Ma Vương này mang thù?Hơn nữa, chỉ là một Giang Hãn Hầu truyền nhân, hơn nữa còn là một hoàn khố nhị thế tổ không có tiền đồ, có tất yếu như vậy sao?Tam Điện Chủ không nhìn Lam trưởng lão nghi hoặc, đối với Giang Trần cười nói:- Giang Tiểu Hầu, ngươi là người thứ nhất muốn mua Long Cốt Chí Dương Thảo, theo như quy củ của Dược Sư Điện chúng ta, tự nhiên là bán cho ngươi.Ngừng lại một chút, Tam Điện Chủ lại đối với chư hầu truyền nhân khác nói:- Chư vị, không có ý tứ, Dược Sư Điện chúng ta có thể dừng chân ở Đông Phương Vương Quốc, dựa vào là biển chữ vàng, dựa vào là danh dự cùng quy củ. Chư vị có thể để mắt Dược Sư Điện chúng ta, bản Điện Chủ cảm thấy rất vinh hạnh. Bất đắc dĩ Long Cốt Chí Dương Thảo này, tạm thời chỉ có một cây. Chúng ta chỉ có thể bán cho Giang Tiểu Hầu đến trước nhất. Về phần Giang Tiểu Hầu có nguyện ý chuyển nhượng cho các ngươi hay không, bản điện liền không tiện can thiệp.- Bất quá nơi này là Dược Sư Điện, kính xin chư vị cho chút tình mọn, không nên ở chỗ này giương oai.Ngữ khí của Tam Điện Chủ hơi có chút tăng thêm.Dược Sư Điện, cũng không phải địa phương ai muốn giương oai liền có thể giương oai.Cái gì?Tam Điện Chủ này điên rồi sao? Hắn lại bán Long Cốt Chí Dương Thảo cho Giang Trần?Tại đây chư hầu truyền nhân nào, không hiển hách hơn Giang Hãn Hầu truyền nhân? Tam Điện Chủ này là uống lộn thuốc?Càng làm cho bọn hắn chấn kinh là, Tam Điện Chủ kia mặt mày hớn hở, cười đối với Giang Trần nói:- Giang Tiểu Hầu, có nhiều đắc tội, kính xin vào trong dùng trà, để cho Dược Sư Điện ta tỏ lòng áy náy.Bởi như vậy, bọn tiểu Thái Tuế này triệt để choáng váng.Lúc nào, củi mục hoàn khố trên Tiềm Long thi hội như không có tồn tại, đột nhiên ở Dược Sư Điện được hoan nghênh như vậy?Mà ngay cả thiếu nữ áo trắng bị vây quanh kia, cũng lần thứ nhất đem ánh mắt chuyển dời đến trên người Giang Trần.Nàng này, là ái nữ của Đông Phương Vương Quốc đệ nhất chư hầu Long Đằng Hầu… Long Cư Tuyết.Bọn chư hầu truyền nhân này nguyên một đám phía sau tiếp trước, kỳ thật cũng là vì nịnh nọt Long Cư Tuyết, mua Long Cốt Chí Dương Thảo, là vì hướng nàng xum xoe, giải Thiên Hàn Chi Sát.Giang Trần đối với bọn nam nữ si tình này không có hứng thú, khi hắn thoáng nhìn Giang Chính ở sau lưng Tam Điện Chủ, liền minh bạch chuyện gì xảy ra. Cười nhạt một tiếng nói:- Làm phiền trước tiên đem những Linh Dược ta muốn đóng gói. Về phần bạc. . .Tam Điện Chủ vội nói:- Sự tình bạc, để sau hãy nói, trước dâng trà, trước dâng trà.Đồ vật rất nhanh liền đóng gói tốt, đưa đến trong tay Giang Trần, liền muốn cùng Tam Điện Chủ đi vào trong. Hắn như thế nào không biết, Tam Điện Chủ ân cần như vậy, tự nhiên là muốn sớm chút định ra hợp đồng Thần Tú Tạo Hóa Đan.Bằng không thì Tam Điện Chủ này sao sẽ bỏ qua một đám chư hầu truyền nhân, hết lần này tới lần khác đem Long Cốt Chí Dương Thảo bán cho hắn, lại cho hắn thể diện?- Chậm đã, Giang Trần huynh đệ.Một người trẻ tuổi áo mũ chỉnh tề, diện mạo tuấn lãng, từ trong đám người đi ra.- Tại hạ Huyền Vũ Hầu truyền nhân Dịch Thái Sơ, khẩn cầu huynh đệ chuyển nhượng Long Cốt Chí Dương Thảo cho ta. Ta nguyện ý ra giá gấp đôi, coi như kết giao cùng các hạ, như thế nào?

Chương 22: Thiên tài mỹ nữ? Giang Trần bỏ qua 2

Không thể không nói, Dịch Thái Sơ này nói chuyện làm việc, so với Bạch Hổ Hầu truyền nhân Bạch Chiến Vân già dặn nhiều hơn.Bất quá, Long Cốt Chí Dương Thảo Giang Trần cần dùng, tự nhiên là không thể chuyển nhượng.- Không có ý tứ, Long Cốt Chí Dương Thảo này ta có chỗ hữu dụng, không thể chuyển nhượng. Dịch huynh có thời gian, lại nhàm chán đến vì giai nhân bôn tẩu sao?Nói xong, Giang Trần giống như cười mà không phải cười liếc nhìn Long Cư Tuyết, nhưng trong nội tâm lại không cho là đúng. Nữ nhân này để cho một đám chư hầu truyền nhân vì nàng tranh phong, mình lại không nói lời nào. Loại nữ nhân này, hoặc là ái mộ hư vinh, hoặc là tâm thuật bất chánh. Mặc dù xinh đẹp như hoa, lại có thể thế nào?Phóng ở kiếp trước, loại nữ nhân cấp bậc này, tư cách làm thị nữ cho Giang Trần hắn cũng không có.Dịch Thái Sơ hơi có chút xấu hổ, bất quá đến cùng vẫn còn có chút tu dưỡng, nghĩ lại, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì. Bỗng nhiên không nói một lời, hướng ra phía ngoài đi đến.Long Cư Tuyết chứng kiến Dịch Thái Sơ ly khai, trong nội tâm đối với Giang Trần lại càng thêm khó chịu. Nàng rất hưởng thụ bọn thiếu niên này vì nàng tranh đến đấu đi, như chúng tinh phủng nguyệt, mới có thể phụ trợ ra nàng vạn chúng chú mục a.Thế nhưng mà Giang Trần này, lại phá hư phong cảnh, quả thực đáng giận.Ghê tởm nhất chính là, Giang Trần này, từ đầu tới đuôi rõ ràng không có xem nàng thoáng một phát. Này không giống phong cách của thiếu gia hoang đường, ăn chơi vô độ kia a?Nếu đổi lại trước kia, cấp bậc chư hầu truyền nhân như Giang Trần, Long Cư Tuyết ngay cả con mắt cũng chẳng muốn đi nhìn. Thế nhưng mà, hôm nay loại trường hợp này, tâm lý nữ nhân cổ quái, lại làm cho nàng cảm thấy rất không công bình, cảm thấy Giang Trần này là cố ý hủy đi tư thái của nàng.Thậm chí, nàng cảm thấy, Giang Trần cố ý biểu hiện hào phóng tiêu sái, lãnh khốc trang bức, thật ra là dùng một loại thủ đoạn khác, đến hấp dẫn Long Cư Tuyết nàng chú ý.- Truyền nhân một tiểu chư hầu, còn là phế vật, lại chơi loại cao thâm này? Hừ, ta cũng muốn nhìn một chút, Giang Trần ngươi có thể ở trước mặt Long Cư Tuyết ta xấu mặt không?Ý niệm trong đầu xoay chuyển, Long Cư Tuyết bỗng nhiên chân thành mà động, bộ bộ sinh liên, hướng Giang Trần đi tới.- Giang Trần đúng không?Long Cư Tuyết thanh âm thanh linh.- Theo ta được biết, Linh Dược cấp bậc này, ngươi là không dùng được. Những thế huynh này tranh mua Long Cốt Chí Dương Thảo, là vì giúp ta giải Thiên Hàn Chi Sát. Lại không biết ngươi tranh mua Long Cốt Chí Dương Thảo này, là vì cái gì?Mặc dù lời nói của Long Cư Tuyết không phải đặc biệt khó nghe, nhưng mà rất rõ ràng, Long Cốt Chí Dương Thảo này, dùng cấp bậc của Giang Trần ngươi, căn bản dùng không đến.Nếu như Giang Trần ngươi tranh mua cũng là vì nịnh nọt Long Cư Tuyết ta, vậy thì nên thấy tốt thì lấy.Giang Trần không hiểu thấu, nhìn xem nữ nhân cảm giác hài lòng này, giống như cười mà không phải cười nói:- Vậy ngươi cảm thấy ta dùng làm cái gì?- Ta mặc kệ ngươi dùng làm cái gì. Nếu như ngươi là muốn đưa cho ta, phần thành ý này ta nhận. Ta sẽ nhớ kỹ Giang Trần ngươi.Long Cư Tuyết ngữ khí lạnh nhạt:- Nếu như không phải. Như vậy, ta sẽ không nhớ kỹ Giang Trần ngươi rồi.Đây quả thực là trắng trợn uy hiếp.Long Cư Tuyết một chút cũng không có che dấu cảm giác ưu việt về thiên kim đệ nhất chư hầu của nàng, ngữ khí lạnh nhạt, nhưng lại có tự tin để cho người chân thật đáng tin.- Tại Đông Phương Vương Quốc một trăm lẻ tám lộ chư hầu, đồ vật Long Cư Tuyết ta muốn, còn không ai có thể đoạt lấy được.Giang Trần nhịn không được cười lên:- Tuyệt đối như vậy? Lại không thể có ngoài ý muốn?- Không có khả năng ngoài ý muốn.Long Cư Tuyết lạnh lùng nói.- Ít nhất ta không có gặp được qua.- Được rồi. . .Giang Trần cười nhạt một tiếng.- Ta đây chúc mừng ngươi, hôm nay ngươi gặp được rồi.Không thể không nói, nữ nhân này cảm giác về sự ưu việt quá mạnh mẽ. Coi như là có việc cầu người, cũng là một bộ cao cao tại thượng, phảng phất nói chuyện cùng Giang Trần hắn, là một loại bố thí, là thiên nga trắng chiếu cố con cóc.Thế nhưng mà loại tư thái này ở trong mắt Giang Trần, lại buồn cười đến không thể lại buồn cười.Thiên kim của Đông Phương Vương Quốc đệ nhất chư hầu? Cái kia thì sao? Coi như là bản thân đệ nhất chư hầu, phóng ở kiếp trước, ngay cả tư cách xách giày cho Giang Trần hắn cũng không có.Nhìn qua bóng lưng của Giang Trần đi theo Dược Sư Điện Tam Điện Chủ ly khai, Long Cư Tuyết lần thứ nhất ở trước mặt nam nhân mất mặt mũi.- Giang Trần, ta nhớ kỹ ngươi rồi. Cuối năm Tiềm Long thi hội tổng khảo thi, nếu như Long Cư Tuyết ta có thể cho ngươi thuận lợi thông qua, ta theo ngươi mang họ Giang.- Bạch Chiến Vân ta cũng nhớ kỹ ngươi rồi. Hôm nay xem như ngươi lợi hại. Trên Tiềm Long thi hội, ta sẽ cho ngươi biết, đắc tội Bạch Chiến Vân ta, không phải Giang Hãn hầu nhà ngươi có thể thừa nhận.- Còn có Chu Tước Hầu phủ, Nhạn Môn Hầu phủ ta!Những thứ muốn xum xoe, lại không có thành công này, trong lòng đều nổi giận. Bắt được quả hồng mềm như Giang Trần, còn không dồn sức bóp?Loại uy hiếp này, Giang Trần tự nhiên sẽ không coi là chuyện quan trọng. Ngược lại những thứ này nguyên một đám tự báo danh tự, để cho Giang Trần âm thầm buồn cười.- Cả đám đều vội vã cho biết tên họ. Cũng tốt, khỏi phiền ta mất thời gian tìm kiếm tên của các ngươi. Bạch Hổ Hầu, Chu Tước Hầu, Nhạn Môn Hầu đúng không? Các ngươi rất mang thù sao? Dùng không được bao lâu, các ngươi sẽ biết, Giang Trần ta so với các ngươi càng mang thù!Nếu như là bình thường, Tam Điện Chủ quả quyết sẽ không lẫn vào chư hầu ân oán.Bất quá lúc này, hắn không có lựa chọn khác. Hắn phải ủng hộ Giang Trần.Thời điểm Giang Chính tìm Tam Điện Chủ hắn, là hắn biết, đây là lựa chọn duy nhất của hắn, cũng là lựa chọn duy nhất của Dược Sư Điện.Nếu không, lại để cho Giang Trần không thoải mái, tương đương mất đi Thần Tú Tạo Hóa Đan, mất đi một đại sinh ý.Cọc sinh ý này, lại không phải mấy chư hầu truyền nhân có thể so sánh.Hơn nữa, mấy chư hầu truyền nhân này, cũng không có lý do gì đem lửa giận phát tiết đến trên người Dược Sư Điện. Bọn hắn chỉ chọn Giang Trần thoạt nhìn càng yếu với tư cách nơi phát tiết.Về phần Giang Trần ứng đối như thế nào, lại không phải Tam Điện Chủ muốn quan tâm. Hắn quan tâm, là ký xong hợp đồng.Đàm phán tiến hành vô cùng thuận lợi, hợp đồng ngày hôm qua đã soạn thảo tốt. Sau khi Giang Trần xem, ở một ít chi tiết nhỏ đưa ra ý kiến, sau đó liền để cho Giang Chính ký.Loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn đường đường là Tiểu Hầu gia, tự nhiên sẽ không đích thân ra mặt.Đương nhiên, Giang Trần cũng không có khả năng hoàn toàn tin tưởng Dược Sư Điện, hai khâu mấu chốt, hắn vẫn muốn tự mình khống chế.Không có khả năng đem tất cả bí phương cùng tâm đắc luyện chế dốc túi tương thụ.Vạn nhất Dược Sư Điện có được bí phương cùng bí quyết luyện chế, nổi lên dã tâm, đây là không thể không phòng.

Chương 23: Giang Trần ta so với các ngươi càng mang thù

Hợp đồng cứ như vậy định ra, bởi vì khâu mấu chốt vẫn do Giang Trần nắm lấy, cho nên hợp đồng quy định, Giang Trần phải một tháng tới Dược Sư Điện một lần.Thế giới Võ Giả, đan dược là cực kỳ trân quý. Một viên đan dược chữa thương bình thường, đều bán được một hai ngàn lượng; hơi chút cao, là năm ba ngàn lượng.Mà Thần Tú Tạo Hóa Đan, Công Tham Tạo Hóa, giá bán định ở tám ngàn đến một vạn tầm đó, đi lộ tuyến cao cấp, tuyệt đối là rất có thị trường.Coi như mỗi tháng luyện chế 100 viên, một tháng cũng là trăm vạn, một năm tổng số là hơn một ngàn vạn.Đây tuyệt đối là dự đoán thấp nhất rồi.Một khi mở ra thị trường 16 nước quanh thân, mở rộng sản xuất, mỗi tháng luyện chế ngàn viên, thậm chí vạn viên thì sao? Dùng năng lực tiêu hóa của 16 nước quanh thân, dù một tháng vạn viên, cũng là xa xa cung không đủ cầu.Như vậy tính toán, cái thị trường này lớn bao nhiêu, có thể nghĩ.Mà Tam Điện Chủ vì cái gì ân cần như vậy, liền không khó lý giải rồi.Sau khi ký hợp đồng xong, Tam Điện Chủ đề nghị đi Tùng Hạc Lâu liên hoan, lại bị Giang Trần từ chối nhã nhặn. Bọn hắn hợp tác, điệu thấp mới là vương đạo, hắn cũng không muốn huyên náo đến toàn thành đều biết.Nói sau, hắn và Dược Sư Điện chỉ là quan hệ hợp tác, còn không có thân mật đến trình độ nâng chén ca hoan.Tam Điện Chủ khách khí tiễn Giang Trần, tiếp khách còn có nhị vị trưởng lão khác, kể cả Lam trưởng lão kia.Lam trưởng lão đối với Giang Trần vẫn có chút thành kiến, biểu hiện trên mặt so sánh cứng ngắc.Giang Trần lòng dạ biết rõ, nghĩ thầm nữ nhân này bụng chuột ruột gà, về sau cũng đừng hư mất đại sự của ta, nên gõ còn phải gõ thoáng một phát.Hơi chút suy nghĩ, Giang Trần bỗng nhiên cười cười:- Tam Điện Chủ, nếu như hôm nay chúng ta không có quan hệ hợp tác, chắc hẳn ngươi sẽ không đem Long Cốt Chí Dương Thảo kia bán cho ta?- Ha ha, nói gì vậy chứ, Dược Sư Điện chúng ta buôn bán, điểm ấy quy củ vẫn phải có.Tam Điện Chủ cười vô cùng sảng khoái, bất quá lời này của hắn, ngay cả hắn cũng không thể nào tin được.Quy củ là chết, người là sống. Nếu như không có nhân tố sinh ý, Long Cốt Chí Dương Thảo bán cho ai cũng không có khả năng bán cho Giang Trần.Giang Trần cười ha ha, cũng không vạch trần, lại nói:- Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, ta chỉ có thể nói, Tam Điện Chủ làm một quyết định anh minh.- Chỉ giáo cho?Tam Điện Chủ trong lòng khẽ động.- Rất đơn giản, bởi vì Long Cốt Chí Dương Thảo này, là quốc quân bệ hạ khâm điểm. Nếu ngươi không bán cho ta, Dược Sư Điện ngươi phiền phức có thể nhiều lắm. Ha ha ha, nói tới đây mà thôi.Giang Trần cười ha ha, nhảy lên ngựa, cười một tiếng nói:- Tam Điện Chủ, dừng bước a.Tam Điện Chủ ngây ra như phỗng, nhìn xem bóng lưng Giang Trần phóng ngựa bay nhanh, như có điều suy nghĩ.- Quốc quân bệ hạ?Tam Điện Chủ thì thào tự nói, liên tưởng đến Điêu Long Kim Bài ngày hôm qua, hắn ẩn ẩn cảm thấy, có lẽ Giang Trần này nói cũng không giả.- Tiểu tử này thật có thể thổi, quốc quân bệ hạ? Hắn không phải vừa bị quốc quân bệ hạ đánh một trận sao?Lam trưởng lão khinh thường lầu bầu một câu.Tam Điện Chủ hung hăng trừng nàng nói:- Ngươi biết cái gì? Hôm nay ngươi thiếu chút nữa xử lý hư mất sự tình! Ngươi nhớ kỹ cho ta, về sau làm việc thông minh một chút! Ngươi cho rằng khối Điêu Long Kim Bài kia là giả sao? Ngươi cho rằng Thần Tú Tạo Hóa Đan này là giả sao?Lam trưởng lão không phản bác được, đúng vậy a, tiểu tử này quả nhiên lộ ra một chút cỗ quái.Tam Điện Chủ lòng còn sợ hãi, phát ra cảnh cáo:- Bất kể là tình huống như thế nào, các ngươi đều nhớ kỹ. Về sau ở trước mặt Giang Trần, đều đem tư thái hạ thấp cho ta! Kẻ này, ta xem hắn thật không đơn giản!. . .Ở chỗ sâu trong Vương Cung.Đông Phương Lộc chậm rãi để sách trong tay xuống, cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một ngụm.- Thiên Đô, Giang Hãn Hầu phủ có động tĩnh gì không?- Hồi bệ hạ, Giang Hãn Hầu rất bình tĩnh, không có động tĩnh gì.- Tiểu tử kia thì sao?- Tiểu tử kia? Ngày hôm qua tựa hồ ở trong nhà ngây người cả ngày. Sáng sớm hôm nay, liền đi Dược Sư Điện, còn cùng một đám chư hầu đệ tử náo loạn. . .Tên Thiên Đô kia là tâm phúc hộ vệ, một năm một mười đem tình huống bẩm báo, một chữ không lọt.- A? Tiểu tử này ăn một trận đòn xong, chẳng những không chết, hôm nay còn có thể sinh long hoạt hổ ra phố? Thân vệ của trẫm, lúc nào đánh người không có trình độ như vậy?Đông Phương Lộc giống như cười mà không phải cười hỏi.- Bất quá, ngươi nói Dược Sư Điện vậy mà nghiêng về Giang Trần? Bỏ qua những chư hầu đệ tử kia?- Thuộc hạ cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng sự thật là như thế. Hơn nữa, Dược Sư Điện kia còn lưu hắn làm khách, dừng lại một hồi. Xem ra, tiểu tử này, không hề giống trong truyền thuyết không chịu nổi như vậy.Đông Phương Lộc như có điều suy nghĩ, gật gật đầu:- Hi vọng như thế, bệnh tình của Chỉ Nhược, hôm nay cũng chỉ có thể ký thác hi vọng ở hắn rồi. Hi vọng tiểu tử này không làm ra bịp bợm gì.- Nhìn về phía trên thì không giống. Nếu hắn bịp bợm, còn dám rêu rao như thế? Tội khi quân, không phải Giang Hãn Hầu phủ hắn có thể gánh được.- Thiên Đô, ngươi nhớ kỹ, mặc kệ như thế nào, nhất định phải bảo vệ tốt tiểu tử này. Hắn muốn đưa ra yêu cầu gì, đều muốn vì hắn an bài thỏa đáng. Nếu có kẻ không có mắt, mặc kệ địa vị gì, hết thảy giáo huấn nói sau.Đông Phương Lộc hạ lệnh.Hiển nhiên, chuyện phát sinh ở Dược Sư Điện, Đông Phương Lộc không hy vọng phát sinh lần nữa. Long Cốt Chí Dương Thảo, Đông Phương Lộc suy đoán, cái này có lẽ cùng bệnh tình của nữ nhi mình có quan hệ!Nếu cùng bệnh tình của nữ nhi có quan hệ, coi như là Long Đằng Hầu truyền nhân, cũng phải đứng sang bên cạnh cho trẫm!. . .Sau khi từ Dược Sư Điện rời đi, Giang Trần cũng không trở về phủ, hắn còn muốn xử lý một ít chuyện. Ba ngày sau vào cung hội chẩn, cần làm không ít chuẩn bị.Đi không bao xa, Giang Trần cảm giác, phát hiện sau lưng có người lén lén lút lút giám thị theo dõi hắn. Hắn lại kinh thường đi vạch trần.- Hừ, những đồ vật không có mắt này. Nếu như các ngươi thật sự cường hãn đến ngay cả đồ vật của Đông Phương Lộc cũng dám đoạt, vậy liền tới đi.Giang Trần không ngại dẫn phát một hồi quân thần tranh đấu.Trên Tế Thiên Đại Điển bị người khác nhìn náo nhiệt, hôm nay nếu có kẻ không có mắt nhảy ra, hắn không ngại xem một hồi trò hay.Thậm chí, hắn còn có thể xảo diệu phối hợp thoáng một phát.Lại để cho Giang Trần cảm thấy tiếc nuối là, vương đô trị an cũng không tệ lắm. Ít nhất loại sự tình công nhiên cướp bóc này, là không có phát sinh.- Một đám gia hỏa không có can đảm, Long Cốt Chí Dương Thảo ngay ở chỗ này, các ngươi đến đoạt a. Ta tuyệt đối sẽ không vì Đông Phương Lộc dốc sức liều mạng, các ngươi muốn đoạt, ta sẽ rất vui sướng giao ra. Sau đó chờ Đông Phương Lộc hỏi tới, ta nhất định sẽ vui sướng đem các ngươi khai ra.

Chương 24: Lần thứ hai vẽ mặt 1

Giang Trần vừa đi, một bên mong loại sự tình này phát sinh. Đáng tiếc chính là, những người theo dõi kia, lại thủy chung không dám đoạt. Cái này để cho hắn cảm thấy có chút buồn bực.- Thực là một đám nhát gan!Giang Trần lắc đầu, cũng không thèm để ý những việc xen giữa này nữa, thúc ngựa hướng Tùng Thạch quán chạy như bay, hắn còn có chính sự muốn làm.Trong quán rượu che giấu nào đó ở Vương đô, Bạch Hổ Hầu truyền nhân Bạch Chiến Vân, cùng với Chu Tước Hầu truyền nhân Hồng Thiên Đồng, hai người đang lén lén lút lút thương nghị lấy cái gì.- Bạch huynh, tiểu tử kia rất càn rỡ a. Không đem ta và ngươi để vào mắt chút nào. Nhất là Bạch huynh ngươi, ngươi và hắn cơ hồ là đồng thời đến, vậy mà hắn từ trong tay ngươi cướp đi Long Cốt Chí Dương Thảo, có thể nhẫn nhưng không thể nhục a?Hồng Thiên Đồng rõ ràng là kẻ dối trá, nói gần nói xa mang theo châm ngòi chi ý rất rõ ràng.- Hừ! Giang Trần, đắc tội Bạch Chiến Vân ta, ngươi là muốn chết!Bạch Chiến Vân đang nói, một gã phụ trách theo dõi vội vàng báo lại.- Tiểu Hầu gia, tiểu tử kia chưa có trở về Giang Hãn Hầu phủ, tựa hồ là đi Tùng Thạch Quán.- Tùng Thạch Quán? Tiểu tử này vào đó làm gì? Chẳng lẽ hắn còn muốn mua Linh Thạch sao?Hồng Thiên Đồng có chút hồ nghi.Bạch Chiến Vân nghe được lời ấy, lại lộ ra dáng tươi cười:- Tùng Thạch Quán sao? Ngươi xác định không nhìn lầm?- Thuộc hạ một mực theo dõi hắn, sẽ không nhìn lầm.Bạch Chiến Vân vui sướng nở nụ cười:- Giang Trần tiểu tử, ngươi đây là tự rước lấy nhục a. Lão bản Tùng Thạch Quán, là biểu cữu của ta!Nói đến đây, Bạch Chiến Vân đắc ý hơn:- Hồng huynh, đi, chúng ta cùng đi xem náo nhiệt. Hung hăng nhục nhã tiểu tử này thoáng một phát. Thuận tiện đoạt Long Cốt Chí Dương Thảo kia!Nơi này cách Tùng Thạch Quán cũng không xa, hai người rất nhanh đi vào Tùng Thạch Quán, từ cửa sau tiến vào.. . .Tùng Thạch Quán là một cửa hàng chuyên môn kinh doanh Linh Thạch, dị thạch, quy mô rất lớn, là cửa hiệu lớn nhất vương đô.Giang Trần đến, tự nhiên không phải là vì xem thạch thưởng thạch, mà là đến định chế vật liệu.Tại Tùng Thạch Quán đi dạo cả buổi, kết hợp kinh nghiệm kiếp trước, đã tập trung vào một vật liệu đá, định xong giá cả.Đang chờ trả tiền, bỗng nhiên lão bản Tùng Thạch Quán vội vàng đi ra, cười nói:- Vị Tiểu ca này, quả thực không khéo. Ta cũng là vừa rồi biết được, Ngọa Dương Thạch ngươi định này, ngày hôm qua đã bị người mua rồi.- Ai mua rồi? Trùng hợp như vậy sao?Giang Trần sững sờ, còn có sự tình trùng hợp như vậy?- Đương nhiên là bổn thiếu gia ta rồi!Phía sau một âm thanh chói tai truyền ra, Bạch Chiến Vân nghênh ngang từ phía sau đi ra.- Giang Trần, không khéo a. Ngọa Dương Thạch này, ta định rồi. Ngươi muốn sao? Đem Long Cốt Chí Dương Thảo giao ra đây, bổn thiếu gia tâm tình tốt, có lẽ sẽ cân nhắc chuyển nhượng cho ngươi.Giang Trần là người biết chuyện, nhìn thấy Bạch Chiến Vân, còn có Hồng Thiên Đồng giống như cười mà không phải cười ở sau lưng Bạch Chiến Vân, lại nhìn Tùng Thạch Quán lão bản, lập tức liền minh bạch.Xem ra, Bạch Chiến Vân này thật đúng là rảnh rỗi nhức cả trứng, từ Dược Sư Điện, một mực làm đến Tùng Thạch Quán, thật đúng là cùng mình làm lên a.Chỉ là, Tùng Thạch Quán lão bản này, lại bị một chư hầu chi tử áp chế, ngược lại thật là mất đi giá trị con người, để cho Giang Trần thoáng cái xem nhẹ hắn.- Thú vị, thú vị. Tống lão bản, tảng đá kia, ngươi xác định không bán cho ta đúng không?Giang Trần bất động thanh sắc, hỏi một câu.Bạch Chiến Vân quát to:- Giang Trần, đã nói giao ra Long Cốt Chí Dương Thảo, tảng đá kia thiếu gia không tranh với ngươi. Nếu không, Ngọa Dương Thạch này, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ.- A? Nếu ta không giao thì sao?Giang Trần cười nhạt nói.- Ha ha ha, ngươi cho rằng bổn thiếu gia sẽ để cho ngươi sao? Ngọa Dương Thạch này, dù bổn thiếu gia mua về kê hầm cầu, cũng sẽ không để cho ngươi.- Hầm cầu nhà các ngươi thật đúng là có mặt mũi. Nói như vậy, không có thể nói chuyện rồi?- Nói cái rắm! Hoặc là giao ra Long Cốt Chí Dương Thảo, hoặc là cút nhanh lên!Bạch Chiến Vân đại khái cũng biết, muốn Giang Trần giao ra Long Cốt Chí Dương Thảo, sợ là không thực tế.Giang Trần cười ha ha, cũng không chút phật lòng. Hắn mới chẳng muốn cùng loại ngu ngốc như Bạch Chiến Vân này lãng phí miệng lưỡi, hơn nữa cũng không phải bản thân hắn mua đồ.Đây là mua sắm vì công chúa, Giang Trần hắn mới sẽ không đi tốn nhiều nước miếng. Bạch Chiến Vân đã muốn cản chân vương thất, vậy để cho hắn cản đi.- Tống lão bản, thoạt nhìn, ngươi là người thông minh, nhưng xử lý chuyện lại ngu xuẩn a.Giang Trần nhẹ nhàng cười cười, lắc đầu than nhẹ.- Bây giờ ngươi không bán cho ta, chỉ sợ đến lúc đó khóc bán cho ta, cũng đã muộn.Nói xong, Giang Trần nhìn cũng không nhìn Bạch Chiến Vân cùng Hồng Thiên Đồng, thản nhiên đi ra ngoài.Mới vừa đi tới đại sảnh, bỗng nhiên một tiểu nhị vội vã đi tới, thần sắc sợ hãi, ở bên tai Tống lão bản nói nhỏ vài câu, sắc mặt tràn đầy kiêng kị. Ánh mắt thậm chí không dám cùng Giang Trần tiếp xúc.Tống lão bản nghe xong, sắc mặt thoáng một phát trắng bệch, tựa như huyết dịch toàn thân bị hút sạch, mặt mũi tràn đầy lo lắng, miệng đắng chát.Cơ hồ mang theo khóc nức nở kêu lên:- Giang Tiểu Hầu gia, dừng bước, xin dừng bước! Ngọa Dương Thạch này, là của ngươi rồi. Tùng Thạch Quán chúng ta không thu tiền của ngươi, lập tức đưa đến quý phủ cho ngài.Thái độ của Tống lão bản lập tức phát sinh chuyển biến 180°, để cho Bạch Chiến Vân cùng Hồng Thiên Đồng cảm thấy giật mình.Nhất là Bạch Chiến Vân, bàn chân muốn nhảy dựng lên.- Biểu cữu, ngươi có lầm hay không? Chúng ta không phải đã nói rõ sao?Vẻ mặt Tống lão bản cầu xin:- Ta nói tiểu tổ tông, ngươi đừng làm khó dễ biểu cữu a. Các ngươi Thần Tiên đánh nhau, đừng để cho phàm nhân chúng ta kẹp ở giữa a.Bạch Chiến Vân nổi giận:- Thần Tiên? Phi, Giang Trần hắn tính là Thần Tiên gì chứ? Đông Phương Vương Quốc một trăm lẻ tám lộ chư hầu, Giang Hãn Hầu hắn còn sắp xếp không lên thượng đẳng! Biểu cữu, ngươi lại sợ hắn?Nếu như không phải kiêng kị lão ba chư hầu của Bạch Chiến Vân, Tống lão bản nhất định sẽ xông lên đánh một chầu, trước đánh hắn ngay cả sinh hoạt cũng không thể làm, sau đó lại hung hăng thóa mạ mấy khẩu.Tiểu tử này, hoàn toàn là lừa bịp a, đẩy Tống mỗ hắn vào chỗ chết a!Tống lão bản cơ hồ là nhào tới, ôm đùi Giang Trần nói:- Tiểu Hầu gia, Tống mỗ ta có mắt không tròng, van ngươi, cầu ngươi nhận lấy a! Ngọa Dương Thạch này, tính lão Tống ta hiếu kính ngài.Bởi vì cái gọi là tìm chỗ khoan hồng mà độ lượng, Giang Trần vốn cũng không có ý định cùng một tiểu lão bản so đo quá nhiều.Hắn cười cười nói:- Tống lão bản, ngươi nói như vậy, ngược lại lộ ra ta là tiểu nhân rồi. Ngươi đã có thành ý như vậy, tảng đá kia ta miễn miễn cưỡng cưỡng thu a! Còn giá tiền, tự nhiên sẽ có người trả tiền. Sáng sớm hôm sau, theo như địa chỉ đưa qua cho ta là được. Đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi.

Chương 25: Lần thứ hai vẽ mặt 2

- Dạ dạ, Tiểu Hầu gia rộng lượng, lão Tống hổ thẹn, hổ thẹn a.Giang Trần cười ha ha, hắn như thế nào lại không biết, thái độ lão Tống đột nhiên chuyển biến, tất nhiên là bên ngoài có người gây áp lực.Về phần ai dùng lực, vậy thì càng không cần nói.Ở trong vương đô, thế lực có thể làm cho đại chư hầu cũng không dám lỗ mãng, có mấy nhà? Mà trước mắt sẽ vì Giang Trần hắn hộ tống, ngoại trừ vương thất, còn ai vào đây?- Xem ra, lão nhân Đông Phương Lộc kia, quả nhiên cũng chuẩn bị một tay, sợ ta đổi ý?Trong nội tâm Giang Trần lắc đầu, cười cười đi ra ngoài.Đồ vật nên chuẩn bị, hắn cũng đã chuẩn bị xong.Bạch Chiến Vân nhiều lần bị Giang Trần bỏ qua, rất có một loại cảm giác thất bại, có lực không có chỗ dùng. Hung dữ đối với Tống lão bản nói:- Biểu cữu, chuyện này, ngươi phải cho ta một cái công đạo!Tống lão bản khẽ đảo mắt nói:- Bạch Chiến Vân, ngươi tự giải quyết cho tốt đi! Đây là vương đô, không phải Bạch Hổ lãnh địa của các ngươi! Ngươi muốn giương oai, cũng phải trước hết nghĩ, có ít người không phải ngươi có thể chọc được. Ta làm biểu cữu, hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, coi chừng đi nhầm bước, đem mấy đời tâm huyết của Bạch gia ngươi, hủy hoại chỉ trong chốc lát!Tống lão bản hoàn toàn không phải nói chuyện giật gân, vừa rồi tiểu nhị tiến đến, chỉ nói hai câu.Một câu là "Thiên Đô quân Thống Lĩnh ở bên ngoài", câu thứ hai là "Phải đem Ngọa Dương Thạch bán cho Giang Trần, nếu không tự gánh lấy hậu quả" .Hai câu này đầy đủ để cho Tống lão bản cải biến thái độ rồi.Người nào không biết, Thiên Đô quân, là thân vệ của đương kim quốc quân, là chi đội ngũ có lực chiến đấu nhất Vương Quốc, khống chế quyền sinh sát của Đông Phương Vương Quốc.Không khoa trương nói, làm bực Thiên Đô quân, đừng nói Tống lão bản hắn, coi như là Bạch Hổ Hầu, sợ rằng cũng phải thịt nát xương tan!Mà Thiên Đô quân Thống Lĩnh, càng là một trong mấy cự đầu có quyền thế nhất vương đô. Đại nhân vật như vậy, vậy mà âm thầm vì Giang Trần hộ giá, điều này nói rõ cái gì?Tống lão bản không phải người ngu, còn có thể không rõ nặng nhẹ sao?Đối mặt Bạch Chiến Vân bực tức, Tống lão bản khổ không thể đem lời nói rõ, nhưng lần này cảnh cáo, coi như là tận nghĩa thân thích rồi.Nếu như Bạch Chiến Vân muốn lao vào chỗ chết, vậy Tống lão bản hắn cũng chỉ có thể nhanh chóng cùng Bạch gia phủi sạch quan hệ.Bạch Chiến Vân vẫn còn hùng hùng hổ hổ, mắng Tống lão bản không nể mặt. Ngược lại là Hồng Thiên Đồng, như có điều suy nghĩ. Hắn cảm thấy việc này quá kì quái, một lần như vậy, hai lần cũng như vậy!- Chẳng lẽ nói, Giang Trần này thật sự dính vào đại nhân vật gì sao?. . .Lại nói Giang Trần, sau khi làm xong việc, cũng không ở bên ngoài pha trộn, trực tiếp trở về Giang Hãn Hầu phủ.Vừa mới vào đại môn đi chưa được mấy bước, lại nhìn thấy Nội đường đi ra hai người, một người là Giang Hãn Hầu Giang Phong.Người khác, là một trung niên nhân diện mục âm trầm. Chỉ thấy người này biểu lộ lạnh lùng, trực tiếp hướng ra phía ngoài đi, mà Giang Hãn Hầu thì ở một bên, mang theo vài phần cười làm lành, thấp giọng nói gì đó.Bộ dạng như vậy, thậm chí có chút ít ăn nói khép nép.Thế nhưng mà mặc kệ Giang Phong nhiệt tình cỡ nào, cũng giống như mặt nóng úp mông lạnh. Trung niên nhân kia diện mục hờ hững như trước, không có nửa điểm phản ứng.Đi tới cửa, lại vừa vặn đụng phải Giang Trần đi tới.Giang Trần cuối cùng từ trong trí nhớ của tiền nhiệm lưu lại, nhớ ra người này là ai. Đỗ Phó tổng quản?Người này, rõ ràng là một trong mấy người tổng phụ trách Tiềm Long hội thử.- Trần Nhi, ngươi trở lại rồi? Mau tới bái kiến Đỗ đại tổng quản, vi phụ thật vất vả mời Đỗ đại nhân đến, không nghĩ tới không khéo như vậy, Đỗ đại nhân lại có sự tình muốn đi rồi.Đỗ Phó tổng quản kia liếc nhìn Giang Trần, giống như cười mà không phải cười hỏi:- Ngươi là Giang Trần?Với tư cách một trong mấy người tổng phụ trách Tiềm Long hội thử, hắn tự nhiên là nhận thức Giang Trần, hỏi như vậy, hiển nhiên là trang bức.Giang Trần là người thông minh, rất rành nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ phụ thân chỉ sợ ở trên thân người này ăn khó chịu, lập tức cũng không mặn không nhạt nói:- Là ta, ngươi là Đỗ Phó tổng quản?Đỗ Như Hải, Tiềm Long hội thử Phó tổng quản, nhân vật thực quyền bài danh thứ hai. Không khoa trương mà nói, hắn thậm chí khống chế lấy vận mệnh của tất cả chư hầu trong Tiềm Long thi hội!Bất kể là một đường chư hầu nào, nhìn thấy Đỗ Như Hải hắn, ai không muốn cung kính? Ai không muốn ăn nói khép nép?Đắc tội Đỗ Trần hắn, thời điểm mấu chốt cản ngươi thoáng một phát, chết như thế nào cũng không biết.Cho nên, thấy Giang Trần chẳng những không có tất cung tất kính, vậy mà dùng khẩu khí như vậy hỏi lại hắn, trong lòng Đỗ tổng quản lập tức giận dữ.Đỗ Như Hải hắn không phải là người không có lòng dạ, nhưng mà hắn căn bản không cần phải ở Giang gia biểu hiện rộng lượng.Biểu lộ tại chỗ ngưng tụ nói:- Giang Hãn Hầu? Nhi tử này của ngươi, quả nhiên là nhân tài a. Tế Thiên Đại Điển cũng dám giương oai, trong mắt không có tổng quản như ta, cũng không khó lý giải?Giang Phong nghe xong, thầm hô không ổn, đang muốn nhận lầm.Đỗ Như Hải khoát tay chặn lại, cười lạnh nói:- Giang Hãn Hầu, ngươi không cần phải nói nữa. Con của ngươi ở trên Tiềm Long thi hội, vốn ta định giúp ngươi một chút. Bất quá, xế chiều hôm nay ta được rất nhiều lộ chư hầu nhắc nhở. Nói đứa con trai này của ngươi coi trời bằng vung, giúp hắn là tương đương rước họa vào thân. Cho nên, sự tình Tiềm Long hội thử, các ngươi tự cầu phúc đi!- Đỗ tổng quản, cái này. . .Giang Phong nóng nảy.- Giang Hãn Hầu, đừng trách bản tổng quản nói thẳng. Dù không có những lộ chư hầu kia nhắc nhở, lấy thái độ của nhi tử ngươi, ta không làm khó dễ hắn, Giang gia các ngươi phải thắp nhang thơm cầu nguyện rồi!Đỗ Như Hải dứt khoát xé rách da mặt.Một khi vạch mặt, Đỗ Như Hải rõ ràng ngay cả uy hiếp cũng không cần che dấu. Dùng địa vị của Đỗ Như Hải tại vương đô, đối với một chư hầu sắp thất thế, là không có tất yếu khách khí.Giang Phong vốn mang theo vài phần tâm lý may mắn cầu tình, nghe xong lời này, sắc mặt cũng trầm xuống:- Đỗ tổng quản, ngươi vũ nhục Giang Phong ta có thể, lại không thể mang nhi tử ta lên! Người trẻ tuổi hoàn khố một chút thì làm sao? Ngươi đoán chừng con của ta sẽ không xoay người? Có câu nói nói rất hay, lấn già chớ lấn trẻ!- Tốt một câu lấn già chớ lấn trẻ! Có phải ngươi muốn nói cho ta, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây hay không? Không ai mãi mãi hèn a? Ha ha ha ha ha. . .Đỗ Như Hải cười ha ha.- Tỉnh lại đi, nếu như không phải vận khí cứt chó tốt, Giang Phong, bây giờ ngươi hẳn là xử lý tang sự cho con của ngươi, còn có thời gian hướng ta cầu tình?Nói xong, hất tay áo lên, ngạo nghễ đi ra ngoài.- Chậm đã!Giang Trần vẫn đứng ở bên cạnh phụ thân, bỗng nhiên mở miệng.

