5: Gặp lại

Sáng sớm hôm sau, cửa nhà Ly Tâm có tiếng chuông réo inh ỏi. Tối qua xem tivi đến nửa đêm, Ly Tâm quả thực khó lòng tỉnh dậy nổi. Mặc kệ tiếng chuông kêu, cô chui đầu vào chăn ngủ tiếp."A....a...a", chuông kêu suốt nửa tiếng đồng hồ, Ly Tâm cuối cùng cũng không chịu nổi nhổm dậy ấn công tắc mở cửa trên đầu giường."Chị biết ngay em lại ngủ nướng mà, mau dậy đi thôi, sắp muộn giờ rồi. Nhanh lên, đến lớp ứng phó cũng được. Ông ấy có nhiều tiết học đâu. Lúc khác em ngủ không sao nhưng hôm nay nhất định phải đi". Tú Thủy liếc nhìn phòng khách đồ đạc vất bừa bãi. Cô cảm thấy may mắn là mình tương đối hiểu cô em này."Em không đi, không đỗ thì thôi". Ly Tâm quyết định đi học là vì cô nghĩ việc học hành thú vị. Bị gò bó theo kiểu này thì chán chết. Tuy học vấn của cô không cao nhưng không có nghĩa là, cô nhất định phải tốt nghiệp đại học mới có thể kiếm miếng cơm manh áo."Trưa nay về chị sẽ nấu món vịt om tương, cánh gà nước, ốc xào, xách bò hầm, rau cải..." Tú Thủy thấy Ly Tâm không để ý đến mình, cô cũng không tỏ ra tức giận, liền ngồi xuống đầu giường giơ ngón tay ra đếm."Rau cải xào nữa".Tú Thủy nhìn bộ dạng lờ đờ của Ly Tâm, cười nói "Được thôi, em mau dậy đi".Ly Tâm cúi xuống thở dài. Cái miệng làm khổ cái thân không phải là chuyện hay ho gì. Đáng tiếc đây là tử huyệt duy nhất của cô. Sống trên giang hồ bao nhiêu năm, tay nghề của Tú Thủy hợp khẩu vị của cô nhất. Đúng là ông trời biết cách trêu ngươi mà.Mang theo sự phẫn nộ với ông giáo sư Hawk gì đó, Ly Tâm chở Tú Thủy phóng bạt mạng tới trường, khiến Tú Thủy ngồi trên xe mặt xám ngoét như một xác chết."Hi, đây không phải là Tú Thủy sao? Cô lại đổi xe mới rồi à. Đẹp thật đấy, là loại mới nhất đúng không?", Tú Thủy lảo đảo bước xuống xe. Vừa có cảm giác như chết đi sống lại, đằng sau cô vọng đến tiếng chào hỏi. Mấy anh chàng mắt xanh tóc vàng khá đẹp trai bước tới.Tú Thủy hơi cau mày lùi lại một bước tựa vào cửa xe. Mấy anh chàng này là con trai nhà giàu có tiếng ở trường. Tuy nhiên, Tú Thủy chẳng hơi sức đâu để ý. Ngôi trường này tương đối có tiếng tăm, người nhiều tiền như lá rụng mùa thu.Mấy anh chàng tiến lại gần, Tú Thủy bất giác quay đầu cầu cứu Ly Tâm. Cô há hốc mồm khi nhìn thấy Ly Tâm gục đầu ngủ ngon lành trên bàn lái, giống như cô nàng vừa lái xe trong cơn mộng du. Tú Thủy chỉ cảm thấy lạnh toát người. Cô mặc kệ đám con trai, bước tới mở cửa túm áo Ly Tâm hét lớn, khiến đám con trai đứng ngây người."Lần sau không cho phép em lái xe nữa, nguy hiểm quá...""Chị thấy bán quách xe đi cho xong...""Em lái xe kiểu gì thế..."Tú Thủy cằn nhằn một hồi rồi đi vào giảng đường. Cuối cùng Ly Tâm cũng đứng dậy ra khỏi xe. Cô chẳng cần biết đây là giờ giảng bài của giáo sư Hwak, đi thẳng vào giảng đường đang im phăng phắc, ném chiếc chìa khóa xe cho Tú Thủy. Kệ chị ta muốn làm gì thì làm, bán cũng được, tự lái cũng xong. Sau đó, cô hiên ngang đi ra ngoài dưới con mắt trợn ngược trợn xuôi của tất cả mọi người.Lúc này, Ly Tâm tỉnh táo hẳn. Cô cảm thấy bản thân đúng là có sức nhẫn nại. Tú Thủy luôn chỉ tay năm ngón bắt cô phải thế này thế kia, vậy mà cô có thể chịu đựng lâu như vậy. Hơn thế, cô còn chuẩn bị chịu đựng thêm một thời gian. Có thể thấy sức hút của các món ăn đối với Ly Tâm là vô cùng lớn.Ly Tâm một mình đi ra ngoài đường. Lâu rồi cô mới có dịp đi bộ như thế này, cảm giác cũng không tồi.Lúc Ly Tâm ở quảng trường làm người mẫu vẽ tranh, đằng sau cô bỗng có tiếng nói "Tú Thủy đang tìm cô đấy".Ly Tâm quay đầu lại, thấy Tuấn Kỷ đứng cách cô không xa. Hôm nay anh ta mặc bộ đồ thể thao, bên cạnh anh ta là một người đẹp bốc lửa. Mấy cô gái đi qua đều liếc nhìn anh ta với ánh mắt thèm muốn. Tuấn Kỷ vẫn nở nụ cười gợi cảm trên môi, không hề để ý đến xung quanh, dường như anh ta đã quen thuộc với cảnh tượng này."Tìm tôi?" Ly Tâm bất giác cau mày. Tú Thủy tìm cô làm gì nữa? Xe đã giao cho chị ta giải quyết rồi. Lẽ nào cần cô đi gặp người mua hay sao? Sắp đến bữa trưa rồi. Nghĩ tới bàn ăn đầy ắp các món, Ly Tâm cảm thấy phấn chấn hẳn.Nhìn Ly Tâm quay đầu đi, tiếp tục tập trung để người họa sỹ đường phố vẽ chân dung cô, Tuấn Kỷ cười nhếch mép. Anh ta quay sang cô gái bên cạnh nói câu gì đó rồi một mình đi về phía Ly Tâm. Anh ta cúi người xuống chiếc ghế Ly Tâm đang ngồi, ghé sát vào tai cô: "Không hỏi cô ấy tìm cô làm gì sao?" Ly Tâm không hề để ý đến tư thế mờ ám của Tuấn Kỷ, cô vẫn nhìn về phía trước, cười nhạt: "Chắc gọi tôi về ăn cơm".Tuấn Kỷ nghe xong cười lớn. Gương mặt điển trai của anh ta mang chút tà khí rất quyến rũ, thu hút ánh mắt của mọi phụ nữ xung quanh. Người đẹp đi cùng Tuấn Kỷ nhăn nhó tiến lại gần, kéo tay anh ta: "Kỷ, đi thôi".Tuấn Kỷ nghiêm mặt. Anh ta quay sang vuốt nhẹ tóc cô nàng: "Anh không thích những người không nghe lời". Cô gái vội vàng lên tiếng: "Em không có".Tuấn Kỷ mỉm cười. Người đẹp nóng bỏng kia lặng lẽ đi về chỗ cũ đứng chờ.Có mấy cô gái lạ mặt tiến đến bắt chuyện với Tuấn Kỷ. Anh ta không hề có hứng thú nhưng ra sức thể hiện sức hút trước người phụ nữ dám coi thường anh ta, Tuấn Kỷ tươi cười tươi họ rồi từ chối một cách lịch sự.Tuấn Kỷ cúi đầu nhìn Ly Tâm, cô vẫn coi anh ta như không khí. Tuấn Kỷ nhìn cô chăm chú hồi lâu, anh ta hơi nghiến răng: "Tú Thủy nói cô tức giận bỏ đi, cô ấy sắp khóc đến nơi rồi".Ly Tâm nghe xong ngẩng đầu nhìn Tuấn Kỷ. Anh ta có ý gì? Sao cô không biết bản thân tức giận lúc nào nhỉ?Tuấn Kỷ thấy Ly Tâm lần đầu tiên biểu lộ vẻ mặt khác vẻ bình thản thường trực với anh ta, trong lòng anh ta dễ chịu vô cùng.