25: Ngưng Khí

 Thời gian ở trong núi trôi qua rất nhanh! Hai tháng sau, Vương Lâm vẫn đang ở trong mộng cảnh giới nhắm mắt thổ nạp. Trong hai tháng này, hắn đã nghiên cứu thấu triệt về hạt châu thần bí. Hạt châu này cho phép mỗi ngày tiến nhập mộng cảnh giới được 3 lần, mỗi lần khoảng hơn 50 giờ, tương đương với khoảng 6 ngày. Trong hai tháng này, hắn thực tế đã tu luyện được một năm thời gian. Tu luyện là một việc rất buồn tẻ. Trước đây Vương Lâm chưa cảm giác được điểm ấy nhưng mấy ngày nay hắn rốt cục đã hiểu rõ. Mỗi ngày đều có tuyền thuỷ trợ giúp, cũng không cần phải ăn uống, hắn chỉ còn mỗi việc là đả toạ thổ nạp. Hắn không ngừng sử dụng phương thức nhất dài tam đoản, hấp thu linh khí trong tuyền thuỷ. Nếu hắn tâm niệm không cực kỳ kiên định, lại thường nhớ đến ánh mắt kỳ vọng của Cha Mẹ, sợ rằng hắn cũng không thể duy trì được trạng thái tu luyện chán nản này. Nhất là khi hắn nghĩ đến Vương Trác chỉ cần 3 tháng đã có thể thành công đạt đến tầng thứ nhất của ngưng khí kỳ, trong lòng Vương Lâm thực sự không cam lòng. Hắn hầu như không ra khỏi cửa, đắm chìm trong trạng thái tu luyện không ngừng nghỉ. Vương Lâm ở Hằng Nhạc phái chỉ là một kẻ dư thừa, lại không phải là kẻ có nhiều quan hệ. Cũng có nhiều người ghen tị đối với hắn nhưng cũng rất ít ai để ý đến hăn. Tôn Đại Trụ lại không quan tâm đến tên đệ tử này, cho dù có lúc nhớ tới cũng lập tức giận dữ, tự ép mình phải quên đi kẻ có cái tên Vương Lâm. Cũng biết là như thế nhưng Vương Lâm vẫn thi triển một số biện pháp để đề phòng. Mỗi lần chuẩn bị tiến nhập mộng cảnh giới, hắn đều lập tức cất ngay hạt châu vào trong ngực, cho nên hai tháng qua cũng gió êm sóng lặng, không kẻ nào khác biết đến sự tồn tại của hạt châu thần bí này. Hai tháng qua, Vương Lâm uống tuyền thuỷ nhiều không đếm xuể, chỉ cần hắn cảm giác trong cơ thể linh khí khuyết thiếu sẽ lập tức uống vào mấy ngụm lớn. Nếu là Tôn Đại Trụ biết việc này có lẽ sẽ đau lòng đến phát điên, lập tức một chưởng giết ngay tên đệ tử này. Toàn thể Tu Chân Giới của Triệu quốc, cực kỳ hiếm có kẻ nào có thể dùng linh khí tuyền thuỷ thay cho ăn uống như Vương Lâm. Cũng chỉ có một ít lão quái vật của vài môn phái có thể được hưởng thụ đặc quyền sử dụng cả một sơn huyệt có linh khí dày đặc đến mức có thể tạo ra được cả linh khí thuỷ tuyền. Trong mắt người tu tiên thì linh khí có địa vị vô cùng trọng yếu. Triệu quốc vốn cũng không phải là nơi linh khí nồng đậm. Tuy vẫn đủ đáp ứng nhu cầu linh khí của mấy môn phái nhưng nếu có ai biết phương thức tu luyện thế này của Vương Lâm hẳn cũng sẽ như su phụ hắn, đau lòng đến chết mất! Những tuyền thuỷ này nếu dùng để luyện chế đan dược thi chắc chắn sẽ gia tăng hiệu suất luyện đan thành công. Tuy nói tài liệu luyện đan là trọng yếu nhất nhưng nếu có những vật có linh khí sung mãn phụ trợ thì sẽ có được hiệu quả kỳ diệu. Với sự trợ giúp vô cùng vô tận của linh khí tuyền thuỷ, linh khí trong cơ thể Vương Lâm cũng ngày càng nhiều. Ngày hôm nay, Vương Lâm ở trong mộng cảnh giới không ngừng thổ nạp. Hắn cảm giác rõ ràng linh khí nhẹ ngàng lưu động toàn thân. Theo hô hấp, hai hàng bạch khí cứ theo miệng mũi hắn không ngừng tán phát ra. Một loại cảm giác từ nhược đến cường chậm rãi xuất hiện trong cơ thể, quét khắp mọi ngóc ngách toàn thân. Những giọt mồ hôi màu đen, tản ra một mùi khó chịu theo tóc gáy của hắn thoát ra, làm ướt hết áo quần mà hắn vẫn không có cảm giác gì cả. Vương Lâm hiện giờ đang chìm đắm trong một loại cảm giác kỳ diệu. Hắn rõ ràng cảm ứng được tuyền thuỷ trong cơ thể không ngừng phân giải, một tia linh khí đang chậm rãi thay đổi kết cấu cơ thể hắn. Chẳng biết mất bao lâu thời gian, Vương Lâm mở mắt ra, hiện lên nét tinh anh sáng ngời chưa từng có. Trong đầu hắn rất thanh tĩnh nhưng trong lòng lại như hồ nước nổi sóng. Những gì xảy ra trong mấy năm qua lần lượt hiện về. Ánh mắt thân ái của Phụ thân khi còn bi bô tập nói, những lời quan ái của Mẫu thân những khi đọc sách đêm khuya, biểu tình kỳ vọng của Phụ Mẫu khi tiến vào Hằng Nhạc phái, ánh mắt trào phúng của những người họ hàng, thần sắc hâm mộ của người dân. Vương Lâm như một người ngoài cuộc, bình tĩnh lần lượt xem qua những sự việc từ trước đến nay xảy ra đối với chính mình. Hồi lâu sau, hắn thở ra một hơi thật sâu, trong lòng nổi lên tư vị chua xót. Ngay khi hắn bước vào tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì đột nhiên hiểu ra. Dựa theo trong Ngưng khí tam thiên miêu tả, tầng thứ nhất ngưng khí kỳ như một một cánh cổng lớn, ai bước qua mới có thể xem như chân chính bước vào con đường tu tiên, từ nay về sau đoạn tuyệt phàm thế, bỏ mọi chấp niệm. Mỗi người khi tiến đến tầng thứ nhất ngưng khí kỳ đều đã trải qua quá trình như thế. Vương Lâm không biết người khác thì như thế nào nhưng hắn tự biết, chặt đứt tất cả việc phàm trần có thể chỉ là việc nhỏ nhưng tuyệt đối không thể đoạn tuyệt được thân tình của Phụ Mẫu. Than nhẹ một tiếng, Vương Lâm vỗ vỗ quần áo đứng lên. Nhãn thần sáng loáng nhìn về bốn phía, lúc này đây hắn đã nhận thấy cảnh vật trong mộng cảnh giới đều bất đồng. Trước đây hắn nhìn không ra có gì kỳ lạ nhưng hiện tại có thể phát hiện những vật sáng đều ẩn chứa linh khí lưu động. Tuy không cảm giác được rõ ràng những biến hoá cụ thể nhưng so với trước đây thì giống như một người mù đã khôi phục được thị lực như bình thường. Đang quan sát thì cảm giác tê liệt xuất hiện, nhưng lần này cảm giác cũng có đôi chút yếu đi. Mặc dù vẫn còn đau đớn nhưng cũng không đến nỗi toát cả mồ hôi hột. Trong thực tại, Vương Lâm mở to đôi mắt, ngồi trên giường trầm tư một chút. Hắn mở một quả hồ lô, nhìn vào tuyền thuỷ bên trong, thấy một tia linh khí nhè nhẹ đang chậm rãi thoát ra, linh khí cực kỳ dư thừa. Hắn mỉm cười. Đạt tới tầng thứ nhất ngưng khí kỳ, hắn đã có thể cảm giác được linh khí lưu động trong trời đất. Hít vào một hơi thật sâu, Vương Lâm đột nhiên phát hiện toàn thân đã dính đầy mồ hôi. Trong Ngưng khí tam thiên có ghi lại, khi đột phá được tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì phần lớn tạp chất trong cơ thể sẽ bị đẩy ra, giúp cải tạo tất cả các kinh mạch của mình. Vương Lâm đẩy cửa bước ra khỏi phòng, lúc này trời đã về chiều. Hắn nhẹ nhàng chuyển thân, đi nhanh về phía cửa đông, đến bên cạnh sơn tuyền, tìm một chỗ hạ du, cởi quần áo xuống tắm, tẩy sạch tất cả các tạp chất dính trên người. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hắn đến nằm trên một tảng đá, ngẩng đầu nhìn trời, hồi tưởng lại Ngưng khí tam thiên có ghi lại một loại tiên thuật. Trên Ngưng khí tam thiên có ghi lại một loại "Dẫn lực thuật". Nó thuộc loại tiên thuật cơ bản nhất, chỉ cần đạt tới tầng thứ nhất ngưng khí kỳ thì có thể sử dụng. Dù sao Hằng Nhạc phái đã thống nhất Triệu quốc được 500 năm, hiện tại tuy có xuống dốc nhưng vẫn tồn tại rất nhiều pháp môn tu tiên. Về cơ bản, các nội môn đệ tử có thể tuỳ ý đi đến tàng kinh các lựa chọn pháp môn tu luyện nhưng phần lớn họ được các vị trưởng bối khuyên bảo lựa chọn kiếm tu. Toàn bộ tu vị của một kiếm tu đều đặt ở một thanh phi kiếm. Tuy ngày sau tu luyện sẽ có nhiều gian nan nhưng uy lực rất mạnh, lại dễ dàng nắm giữ. Dẫn lực thuật là giai đoạn cơ bản của tiên thuật khu sử phi kiếm. Ngoại trừ dẫn lực thuật, Ngưng khí tam thiên còn ghi lại hai pháp thuật khác, đó là hoả diễm cầu và địa liệt thuật.