1022: Sụp Đổ!(1)

Không chỉ có Thiên Vận Tử, giờ phút này ở những nơi khác bên trong bình, sư đệ của đại trưởng lão Tu Chân Liên Minh Hư Không Tử đang cưỡi trên một đám mây xanh, ở trong thế giới này trong tay cầm một ngọc giản có hai màu xanh tím. Ngọc giản này tỏa hào quang vạn trượng, bao phủ trong vòng vô số dặm.Cho dù ở khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy quầng sáng màu xanh tím kia.Hư Không Tử không phải là một người đơn giản, người này tu vi bí hiểm, trong một năm gần đây là người sớm nhất đi vào thế giới trong bình này, qua lại không ngớt, liên tục phá khai mười giới! Phía sau hắn còn có một phụ nữ trung niên xinh đẹp giống như một thôn nữ cùng với bốn đệ tử bỗng nhiên hiển lộ thân ảnh!- Nếu lão phu đoán không sai, nơi này chính là thế giới trong bình của Thanh Lâm Tiên Đế danh tiếng lừng lẫy năm đó! Nghe đồn giới này là do Thanh Lâm lấy thần thông hùng mạnh liên tục giết chết ba mươi chín Phù Văn hồn tổ trong một bộ tộc Phù Văn từ bên ngoài tới, cướp được thánh vật của tộc này, tự mình luyện hóa trở thành một giới, dung nhập vào bên trong bình! Công hiệu của giới này không rõ, nhưng căn cứ vào những ghi chép trong điểm tịch của Tu Chân Liên Minh, giới này ở trong bình là trọng bảo mà năm đó Thanh Lâm sưu tầm tiên khí trong thiên hạ, cũng nghe đồn thông qua trọng bảo này có thể phá vỡ Phong Giới Trận vây quanh Tứ Đại Tinh Vực!Hư Không Tử nhìn ngọc giản màu xanh tím trong tay, chậm rãi nói.Người đàn bà xinh đẹp trông như thôn nữ kia gật đầu, đang định nói chuyện, nhưng đúng lúc này, đột nhiên bên trong giới chỗ sáu người bọn họ lập tức nổi lên giông tố, không trung xuất hiện kịch biến kinh người. Ngay cả mặt đất, trong tiếng ầm ầm, không ngờ cũng run rẩy.Cùng lúc đó, một âm thanh vang dội bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng gào thét truyền đến, dường như xé rách trời đất, hết sức tiến vào! Tiếng kêu của Chu Tước trong nháy mắt vang vọng khắp trời đất! Thôn nữ xinh đẹp kia nghe thấy tiếng kêu của Chu Tước, lập tức sắc mặt đại biến! Không chỉ có nàng, còn có nữ tử áo phấn Côn Hư Thánh Nữ mờ mờ ảo ảo ở phía sau lập tức sắc mặt cũng nổi lên hàn ý.Đồng tử trong hai mắt Hư Không Tử co rụt lại!- Tiếng kêu của Chu Tước? Chu Tước thức tỉnh!! Chẳng lẽ là tiểu bối có được dấu ấn Chu Tước lúc trước?Thôn nữ xinh đẹp trên mặt lộ vẻ khiếp sợ, thanh âm lộ ra một vẻ lo âu, rất nhanh nói:- Lúc trước ta nhìn hắn chỉ có dấu ấn Chu Tước, vả lại dấu ấn này đã hoàn toàn bị phong ấn, hoàn toàn không có khả năng trong thời gian ngắn thức tỉnh!- Chu Tước thức tỉnh, ở trong Tứ Thánh Tông này có thể nói là một chuyện lớn trời long đất lở… Tứ Thánh Tông… …Ánh mắt Hư Không Tử lộ ra sát khí, hắn quyết không thể cho phép trong Tứ Thánh Tông xuất hiện người thức tỉnh Tứ Thánh. Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được, năm đó cùng với Tứ Thánh Tông cướp đoạt Côn Hư Tinh Vực thật là dữ dội và thảm khốc không thể tưởng tượng. Nếu Tu Chân Liên Minh bọn họ không có đại bộ phận truyền thừa và tuân vật của Vũ Tiên Giới, hơn nữa trong lúc đó còn có Côn Hư Thánh Nữ tương trợ, nếu không thì lúc này Liên Minh Tinh Vực hắn đã đổi tên thành Tứ Thánh Tinh Vực! Mặc dù nắm giữ thế lực hùng mạnh như vậy, nhưng mãi cho đến lúc này, Tu Chân Liên Minh bọn họ vẫn không thể hủy diệt hoàn toàn Tứ Thánh Tông, nhất là nghĩ đến Tứ Thánh đáng sợ kia, sát khí trong mắt Hư Không Tử càng đậm.- Nếu người này thức tỉnh thành công, lại rời khỏi động phủ của Tiên Đế này, rời khỏi Thiên Linh Cảnh, Tứ Thánh Tông trước tiên sẽ đến tìm hắn, rồi đem về bên trong Tứ Thánh Tinh tiến hành thiên phú truyền thừa, hơn nữa sẽ bảo vệ rất nghiêm ngặt! Quyết không thể cho phép chuyện này xảy ra, nếu sau khi hắn thức tỉnh mà không chết, nhất định phải ở trong này giết người này đi!Tiếng kêu của Chu Tước lấy một khí thế rung động trời đất điên cuồng xuyên thấu qua các giới ở trong bình, hình thành một âm thanh đặc biệt! Toàn bộ chín mươi chín giới trong bình đều vang vọng tiếng kêu của Chu Tước! Trong một hoang mạc cát đen, có một nam tử đang khoanh chân ngồi. Người này toàn thân mặc áo đen, trong lúc khoanh chân ma khí vô tận từ trong cát đen trên hoang mạc bốn phía mạnh mẽ hiện ra, không ngừng bị hút vào trong thất khiếu của nam tử này.Hắn ngồi ở chỗ này đã rất lâu, gần như ngay khi vừa tiến vào nơi đây, hắn liền khoanh chân ngồi xuống, không ngừng hấp thụ ma khí ở nơi đây.Trên thân thể hắn, ma khí nồng đậm cực kỳ kinh người. Nhưng vào lúc này, tiếng kêu của Chu Tước xé toang trời đất truyền đến, vang vọng, lập tức tạo nên kịch biến. Ma khí đang dũng mãnh nhập vào trong thất khiếu của nam tử này lập tức ầm ầm sụp đổ, cuốn ra bốn phía.Nam tử áo đen kia mở bừng hai mắt, trong hai mắt ngay lập tức lóe lên u quang, nhìn chằm chằm vào không trung.Tiếng kêu của Chu Tước vang vọng, trong mắt nam tử này lóe lên tinh quang, phía trên mi tâm lập tức có một dấu ấn hình rồng lờ mờ xuất hiện, dấu ấn này chính là một con hắc long!- Hắn đã thức tỉnh rồi sao? Nếu hắn khá như vậy, có thể giao chiến với ta một trận!Nam tử trong lúc trầm ngâm, dấu ấn trên mi tâm nhanh chóng có hắc khí lượn lờ, trong nháy mắt lại ẩn đi, trừ phi có được huyết mạch giống nhau, nếu không rất khó phát hiện được sự tồn tại của dấu ấn này.Ở thế giới bên trong bình này, đang hấp thu ma khí còn có Tư Đồ Nam! Giờ phút này Tư Đồ Nam hình như đã đi tới thánh địa, cát đen ở giới của hắn không ngờ hơn phân nửa biến thành những đám bụi đất. Từng trận tiếng cười dài kiêu ngạo vang vọng trời đất, còn có một cơn lốc xoáy ma khí vô biên bao phủ.Ở vị trí trung tâm của cơn lốc xoáy, Tư Đồ Nam tóc dài phất phơ một cách quỷ dị, toàn bộ thân thể tràn ngập ma khí, cát đá bốn phía lần lượt tan vỡ, mỗi một lần tan vỡ lại xuất hiện rất nhiều ma khí dũng mãnh nhập vào thân thể của Tư Đồ Nam.- Thống khoái! Thống khoái!! Không ngờ đến một nơi như thế này lại có ma khí như vậy, ma khí này đối với lão tử mà nói, chính là loại thuốc bổ tốt nhất! Đáng tiếc lão tử không thể hấp thụ quá nhiều, đợi đến lúc đủ rồi sẽ đi tìm Vương Lâm. Không biết giờ này hắn như thế nào!Tư Đồ Nam ánh mắt lóe lên, điên cuồng hấp thụ.Tiếng kếu của Chu Tước lúc này vang vọng trời đất, trong nháy mắt tràn đến, ngay lập tức khiến cho cơn lốc xoáy ma khí bên ngoài thân thể Tư Đồ Nam ầm một tiếng sụp đổ.Tư Đồ Nam ngẩng mạnh đầu, thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn và mất kiên nhẫn, nhưng lập tức ánh mắt lại lóe lên, cười ha hả.- Trong tiếng chim này ẩn chứa khí tức của Vương Lâm, xem ra Tiểu Lâm Tử này chưa chết, báo hại lão tử mất công lo nghĩ một hồi!Ở thế giới trong bình này còn có một người! Người này đầu bóng nhẫy, trong khi đi trên một hoang mạc cát đen, trên mặt lộ ra nụ cười yêu dị, thi thoảng thân mình lại nhoáng lên một cái, không ngờ trực tiếp phá khai một giới, lúc hiện ra, tuy vẫn ở trên hoang mạc cát đen, nhưng dĩ nhiên đã ở giới tiếp theo!- Đại Dật Cô Yên Đồ kia chắc hẳn là ở trong mấy giới này! Cổ Ma Tháp Già… Bối La ta tuy còn chưa hồi phục, nhưng so với năm đó đã khôi phục tám thành, lúc này đây, ngươi đã không còn cơ hội như năm đó!Mắt phải Bối La trợn lên, bên trong đồng tử có tổng cộng bảy ngôi sao rải rác phát ra yêu khí nồng đậm.Cổ Thần Tinh ở mi tâm, Cổ Yêu Tinh ở bên mắt phải, còn Cổ Ma còn lại ở bên mắt trái! Bảy Yêu Tinh trong mắt phải cấp tốc xoay tròn, ngay khi Bối La nâng bước chuẩn bị đi sang giới tiếp theo, tiếng kêu của Chu Tước kinh thiên truyền đến, thanh âm này vang vọng trời đất, ngay lập tức yêu lực bên ngoài thân thể Bối La xuất hiện gợn sóng. Thân mình hắn dừng lại, đứng ở ranh giới giữa hai giới trong bình, ánh mắt nhìn lên không trung.- Một trong tứ đại thánh thú của Phong giới Chu Tước… …Bối La trầm ngâm một lát, Yêu Tinh trong mắt phải tiêu tan, bước một bước, biến mất không thấy.Mọi người ở các giới trong bình khi nghe thấy tiếng kêu của Chu Tước đều khiếp sợ, trong lòng nổi lên các loại tâm tư. Giờ phút này, ngay cả bên ngoài bình, bên trong động phủ của Tiên Đế cũng bốn bề dậy sóng, người bên trong đám sương ma ở trên cầu kia giờ phút này hai mắt tuôn ra u quang mạnh mẽ, ma khí nồng đậm trong nháy mắt từ trong cơ thể rít gào xuất ra, hướng về bốn phía nhanh chóng khuếch tán.Bóng đen dữ tợn trên con sông nhỏ bên dưới cầu trong nháy mắt cũng trở nên run rẩy, sợ hãi ma khí của người bên trên cầu tràn ra.Chiếc bình bạch ngọc ở phía trước người trong đám sương ma giờ phút này cũng run rẩy kịch liệt, từng trận tiếng kêu của Chu Tước vang vọng bên trong, trong phút chốc đã đạt tới đỉnh điểm, không ngờ như thể xuyên thấu mà ra!- Chết tiệt, sao một người tiến vào lại là Chu Tước của Phong giới !Từ trong đám sương ma truyền ra tiếng nghiến răng ken két, sau đó người trong đám sương nâng tay phải lên. Ngay lập tức có vô số ma khí thét gào lao đến, hóa thành một đạo ma ảnh, sau một chỉ của người này, đạo ma ảnh trong tiếng rít gào bay thẳng đến cái bình bạch ngọc, trong nháy mắt dung nhập vào bên trong, biến mất không thấy.Bên trong bình, ở chỗ của Vương Lâm biển lửa từ khắp nơi trên mặt đất bùng lên, hướng thẳng đến Chu Tước biến ảo ra từ mi tâm của Vương Lâm.Con Chu Tước này ước chừng lớn khoảng mười trượng, toàn thân đỏ như lửa, xòe cánh ra lại rộng hơn mười trượng, ở phía đuôi có một ngọn lửa lượn lờ, khiến cho Chu Tước này càng thêm phần thần võ! Nhất là hai mắt Chu Tước này lộ ra vẻ lạnh như băng, nhìn thoáng qua so với ánh mắt Vương Lâm giống nhau y hệt! Biển lửa tràn ngập trên mặt đất, giờ phút này nhất tề ngưng tụ, trong nháy mắt toàn bộ bị con Chu Tước kia hấp thụ. Cảnh tượng này dĩ nhiên không thể phân biệt rõ là Chu Tước phun ra biển lửa, hay là biển lửa bị Chu Tước hút vào.Từ xa nhìn lại, ngọn lửa tràn ngập mặt đất bắt đầu chuyển động, theo bốn phương tám hướng gào thét lao đến, trong tiếng ầm ầm, tiếng kêu của Chu Tước lại vang lên, lúc này trong thanh âm lại lộ ra một tia vui vẻ.Trong khoảnh khắc thanh âm này vang lên, trong giới chỗ của Vương Lâm, toàn bộ ngọn lửa tràn ngập khắp đại lục trong vòng trăm vạn, ngàn vạn dặm điên cuồng ngưng tụ lại.Phạm vi của ngọn lửa này quá lớn, lúc này không ngừng ngưng tụ, hơi nóng ngập trời bốc lên. Bên trong hơi nóng này ẩn chứa một nhiệt độ có thể giết hại hết thảy sinh linh! Bên trong sức nóng không thể tưởng tượng này, làn da nứt nẻ trên thân thể Vương Lâm bị sức nóng xông vào, trực tiếp vỡ ra, lộ ra cả thịt, nhưng trong nháy mắt liền nổi lên những vết rạn.Dường như toàn bộ những ngọn lửa có trong thế giới này nhập vào trong cơ thể, sức nóng đáng sợ này khiến cho toàn thân Vương Lâm ẩn chứa một nhiệt độ rất cao. Toàn bộ những thứ này nếu như là trước kia, có thể lập tức đem cả người Vương Lâm đốt thành tro bụi, nhưng lúc này, khi Chu Tước đã thức tỉnh, đối với Vương Lâm mà nói, cũng là có thể chịu được.Hai mắt hắn lộ ra ánh sáng rực rỡ, nguyên lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển. Hấp thụ một lượng lớn hơi nóng vào trong cơ thể, dần dần, nhiệt độ của nguyên lực bên trong cơ thể hắn hiển nhiên đã cao tới mức không thể tin nổi! Sức nóng này có thể đem hết thảy những thân thể cứng rắn nhất phá hủy, đây cũng chính là một cửa ải khó khăn trong việc thức tỉnh Chu Tước! Trong Tứ Thánh Tông vô số năm qua, những người đã từng thức tỉnh Chu Tước không phải là không có, nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận đều ở ngay trong khoảnh khắc thức tỉnh, thân thể liền không thể chịu đựng nổi mà hóa thành tro bụi.Trong Tứ Thánh Tông có một câu nói lưu từ xưa lưu truyền lại, trong câu nói này chỉ ra hết những truyền thừa thức tỉnh của Tứ Thánh Tông! Thức tỉnh Tứ Thánh, trước tiên là lấy Huyền Vũ, Bạch Hổ là hung ác nhất, Thanh Long là mạnh nhất, Chu Tước là khó nhất! Trong Tứ Thánh Tông, Huyền Vũ Thánh Tông không thiếu người thức tỉnh, nguy cơ khi bọn họ thức tỉnh tương đối là nhỏ nhất! Người thức tỉnh của Bạch Hổ Thánh Tông thông thường là hạng người dáng vẻ khí thế độc ác ngợp trời, một khi thức tỉnh liền trở thành một tiên nhân giết chóc kinh người! Còn Thanh Long Thánh Tông trong Tứ Thánh Tông là mạnh nhất, người thức tỉnh của bọn họ cực kỳ ít ỏi, nhưng khi nào thức tỉnh sẽ không thể dễ dàng bị đánh bại, cuối cùng sẽ trở thành Thanh Long Thánh Hoàng! Năm đó ở Côn Hư Tinh Vực, nếu Thanh Long Thánh Hoàng không mất tích một cách bí ẩn, Chu Tước Thánh Hoàng lại gặp phải thiên suy lần thứ ba, tu vi không thể phát huy toàn bộ, thì việc phân thắng bại với Tu Chân Liên Minh rất có thể sẽ thay đổi! Chu Tước Thánh Tông trong Tứ Thánh Tông là những người khó thức tỉnh nhất, điểm này cho dù cả Thanh Long Thánh Tông cũng không thể sánh bằng. Người thức tỉnh cũng không phải là không có, nhưng có thể sống qua được trùng trùng điệp điệp những kiếp nạn, cuối cùng trở thành Thánh Hoàng thì thật sự là quá ít ỏi! Trừ phi phải là loại thiên tư kinh người, có được linh thể của Chu Tước trong truyền thuyết, trải qua quá trình tu luyện không ngừng, tích lũy sức mạnh vô biên của lửa trong cơ thể, từ đó mở ra dấu ấn, khiến cho Chu Tước thức tỉnh! Như vậy, ngay khi Chu Tước thức tỉnh, phải chịu đựng sức nóng không thể tưởng tượng kia mà không chết! Nếu không có loại linh thể này, sẽ không thể dựa vào nội lực thức tỉnh, tất cả những người nhờ vào ngoại lực để thức tỉnh, trong lịch sử của Chu Tước, không ai có thể đạt được thành công cuối cùng! Hiện tại, Vương Lâm chính là điển hình của việc thức tỉnh nhờ ngoại lực, theo sự ngưng tụ của biển lửa, cái cảm giác cực nóng này ngày càng mạnh, nếu hắn không có cơ thể của Cổ Thần, chỉ sợ đã sớm hóa thành tro bụi, tan thành mây khói! Người dựa vào ngoại lực để thức tỉnh không ai có thể thành công, nhưng trong lịch sử của Chu Tước, cũng chưa từng có Cổ Thần có được dấu ấn Chu Tước, cũng chưa từng có việc lấy thân thể của Cổ Thần để chịu đựng Chu Tước thức tỉnh! Giờ phút này đúng là Vương Lâm đã lấy thân thể của Cổ Thần vương tộc ngũ tinh, trong sức nóng không thể tưởng tượng này cắn răng chịu đựng. Làn da trên thân thể hắn lần lượt nứt nẻ vỡ tung rồi lại lần lượt xuất hiện trở lại, dần dần, thân thể Cổ Thần của hắn đã hoàn toàn thích ứng với sức nóng này! Biển lửa tràn ngập, trên mặt đất vô số dặm ở nơi này, toàn bộ biển lửa từ bốn phương tám hướng tấn công đến, bị Chu Tước hấp thụ, trong nháy mắt hóa thành một hỏa cầu rất lớn! Ngay khi hỏa cầu này ngưng tụ, lập tức bao bọc lấy Vương Lâm và Chu Tước vào bên trong! Trong nháy mắt, Chu Tước lại kêu lên một tiếng, thân mình đỏ như lửa quét ngang, lập tức từ mi tâm của Vương Lâm thoát ra, quấn quanh người hắn, nháy mắt một cái liền hóa thành một linh vật rất sống động, bao phủ nửa thân trên của Vương Lâm! Lúc này thân thể dày đặc những vết nứt của Vương Lâm dung nhập với linh vật Chu Tước màu đỏ kia, nhìn vào không ngờ có một sự rực rỡ kinh tâm động phách! Nhất là ánh mắt sáng ngời kia giống như là ánh sao! Nhưng dù thế nào cũng không ai có thể thấy cảnh tượng này. Trong nháy mắt hỏa cầu nuốt lấy Vương Lâm, điên cuồng lớn lên.Ngay lập tức, một uy thế như hủy diệt thiên địa tràn ngập, dung nhập vào biển lửa vô tận bốn phía, hỏa cầu kia càng lúc càng lớn! Rất khó hình dung cảnh tượng trước mắt, chỉ thấy biển lửa cuồn cuộn trên mặt đất, tầng tầng như sóng dung nhập vào trong hỏa cầu. Nếu từ trên không trung nhìn xuống dưới, ở một độ cao vừa đủ có thể nhìn thấy biển lửa rộng vô số dặm này đang co rút lại! Biển lửa vô tận này lấy hỏa cầu làm trung tâm, cấp tốc co rút lại, càng ngày càng có nhiều ngọn lửa dung nhập vào hỏa cầu, tốc độ co rút đã đạt tới đỉnh điểm.Những chỗ lúc biển lửa co rút lại đi qua lộ ra mặt đất trắng bóng như mặt kính! Hỏa cầu kia càng lúc càng lớn, cuối cùng gần như đội trời đạp đất, cho dù là ở khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! Biển lửa trên mặt đất ngày càng ít đi, chỉ trong một lát, gần như toàn bộ đều biến mất, tất cả đều ngưng tụ vào trong hỏa cầu khổng lồ kia! Giờ phút này, ở giới của Vương Lâm, ngoại trừ hỏa cầu ra không còn một ngọn lửa nào nữa, ngọn lửa Minh Hải do Thanh Lâm thi triển tiên thuật Phần Thiên hóa thành đều ở trong hỏa cầu! Khói đen cuồn cuộn trên bầu trời, trong khoảng khắc này, từ trên không trung gào thét mà đến, vờn quanh biển lửa. Cảnh tượng trước mắt nếu có người nào nhìn thấy hẳn tâm thần sẽ chấn động! Nhất là ngay khi khói đen kia cuồn cuộn vờn quanh, trong nháy mắt, từ một nơi vô tận ở trên không trung, ngay lập tức có một màn sương đen lớn phát ra ma khí nồng đậm gào thét lao đến.Khi ma khí này giáng xuống, bỗng nhiên ngưng tụ lại hóa thành một ma ảnh một sừng dữ tợn. Ma ảnh này rất lớn, gần như quét ngang trời đất, bên trong thân ảnh lờ mờ lộ ra một vẻ giết chóc khát máu, xông lên hướng thẳng đến hỏa cầu.Nhưng ngay lập tức cảm nhận được sức nóng từ trong hỏa cầu tản mát ra, thân ảnh dừng lại lui về phía sau một chút, chăm chú nhìn hỏa cầu, vẻ khát máu trong mắt càng đậm.Bên trong hỏa cầu khổng lồ này, hai mắt Vương Lâm nhắm lại, linh vật Chu Tước trên thân thể phát ra ánh sáng màu đỏ thẫm, một lượng lửa lớn từ trong hỏa cầu mãnh liệt bay đến, không ngừng bị nuốt lấy, dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm,khiến cho thân thể Vương Lâm không ngừng lớn mạnh, sức nóng tràn ngập, thậm chí khiến cho nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm cũng đã đạt tới những diễn biến cuối cùng, ẩn chứa sức nóng đáng sợ.Ngay lúc này, Vương Lâm đang nhắm chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt làn da trên toàn thân vỡ tung, vô số mảnh da nứt nẻ hướng về bốn phía bay đi, lộ ra màu đỏ ẩn ở dưới lớp da! Một cơn lốc không thể tưởng tượng được, ngay khi Vương Lâm mở hai mắt bùng phát ra! Dấu ấn Chu Tước trên người hắn lại thoát ra khỏi thân thể Vương Lâm, vờn quanh thân thể cấp tốc xoay tròn.Hỏa cầu khổng lồ bao vây lấy Vương Lâm kia, trong thời gian ngắn với tốc độ không thể tưởng tượng được điên cuồng thu nhỏ lại, toàn bộ điên cuồng dũng mãnh nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Ma ảnh bên ngoài lập tức khẽ động, ma khí tản ra tràn ngập thiên địa, hướng về hỏa cầu đang thu nhỏ kia bay tới! Hỏa cầu khổng lồ kia trong thời gian ngắn ngủi, trong tiếng nổ ầm ầm cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng ầm lên một tiếng toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm! Toàn bộ hoang mạc, toàn bộ thế giới chỗ của Vương Lâm trong nháy mắt không còn một ngọn lửa nào! Thân ảnh Vương Lâm sau khi hấp thụ một tia lửa cuối cùng, lại một lần nữa hiện ra giữa đất trời! Làn da màu đỏ, Chu Tước vờn quanh, còn có đôi mắt sáng ngời kia, khiến cho Vương Lâm trong khoảnh khắc này giống như Chu Tước Thánh Hoàng! Ngay khi ngọn lửa kia tiêu tan, ma ảnh kia trong tiếng kêu to tấn công tới, nó chưa tới gần đã có ma khí long trời lở đất hình thành nên một màn sương đen ngập trời, như muốn xé nát Vương Lâm! Nhưng ngay khi ma ảnh này tới gần, trong mắt Vương Lâm lập tức bùng lên một ngọn lửa, theo ngọn lửa này, đột nhiên một biển lửa cực kỳ đáng sợ có thể hủy diệt cả trời đất từ trong cơ thể hắn ầm ầm bùng phát ra! Vương Lâm đã nuốt vào rất nhiều ngọn lửa, biển lửa lúc này bùng phát ra chính là những ngọn lửa vô ích trong cơ thể sau khi đã hấp thụ đủ sức mạnh của lửa, nếu lưu lại trong cơ thể sẽ gây ra tổn hại lớn, chỉ có thể phát tiết ra! Sức nóng ẩn chứa trong biển lửa này so với Phần Thiên Lực hoàn toàn khác nhau, chẳng những trong này ẩn chứa Phần Thiên Lực mà còn ẩn chứa một phần Thánh Hỏa của Chu Tước! Giờ phút này bùng phát ra, lập tức thành một vòng trong hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán. Biển lửa này quá lớn, bên trên có thể che trời, bên dưới có thể che đất, trong khi đang tràn ra phía ngoài, ma ảnh do người trong màn sương ma phái tới lập tức lao đến tấn công! Một tiếng kêu thảm thiết chói tai lập tức từ trong miệng ma ảnh kia truyền ra, ánh mắt nó lộ ra vẻ hoảng sợ vô cùng, cấp tốc lui về phía sau! Nhưng nó đã quá chậm, ngay khi lui về phía sau, biển lửa giống như sóng dữ rít gào, trực tiếp bao phủ lấy thân mình nó vào bên trong, trong tiếng nổ rầm rầm vang lên, ma ảnh này lập tức kêu gào thảm thiết, ma khí nhanh chóng tiêu tan, chỉ còn lại một chút sức lực giãy giụa tránh thoát, bay thẳng lên không trung bỏ chạy! Hiển nhiên nó đã xem nhẹ uy lực của biển lửa này, trong biển lửa này lúc này có sức nóng rất lớn, sau khi dung hợp với Thánh Hỏa của Chu Tước thức tỉnh, dường như đã vượt qua cả Phần Thiên Lực! Giờ phút này nó hướng về bốn phía hết sức khuếch tán thiêu đốt, không chỉ ở giới của Vương Lâm, mà tất cả các giới trong bình! Biển lửa gào thét, chỉ thấy những chỗ biển lửa đi qua hư không đột nhiên vỡ vụn, ầm một tiếng bỗng nhiên sụp đổ! Sự sụp đổ này cũng phải chỉ có một chỗ mà theo biển lửa hướng ra ngoài khuếch tán không ngừng, dường như mỗi một chỗ biển lửa quét qua đều toàn bộ tan rã! Sự sụp đổ này làm lộ ra một giới khác trong bình! Ở trong giới đó, cát cuồn cuộn tràn ngập trời đất, nhưng ngay lập tức bị ngọn lửa lớn hung hăng tiến vào, lại hướng về bốn phía điên cuồng thiêu đốt, sự sụp đổ lại một lần nữa xuất hiện! Giới này cũng ầm ầm tan rã! Rầm rầm rầm rầm! Tiếng nổ không ngừng vang khắp trời đất, từng nơi từng chốn của thế giới trong bình lần lượt sụp đổ. Sau mỗi một lần sụp đổ, ngọn lửa lại dũng mãnh tiến vào bên trong, lại làm sụp đổ giới tiếp theo! Ma ảnh đang muốn chạy trốn trên bầu trời kia thoát được qua một giới, nhưng không thể trốn qua chín mươi chín giới, sau khi ngọn lửa làm sụp đổ mười ba giới lập tức đã đuổi kịp, trong tiếng kêu gào thảm thiết, ma ảnh này hoàn toàn bị tiêu diệt.Nhưng sự sụp đổ này không hề chấm dứt mà mới chỉ bắt đầu! Theo sự tấn công không ngừng, thế giới bên trong bình này dường như bị thiêu đốt bởi một cơn lốc lửa, từng giới từng giới ầm ầm bị vỡ vụn! Giờ phút này lại có một giới sụp đổ, bên trong truyền ra tiếng rống giận của Tư Đồ Nam!- Tên chết đâm chết chém nào dám cản trở lão tử tu hành!!Nhưng ngay khi thanh âm của hắn truyền ra, liền lập tức hú lên quái dị, bên trong biển lửa bay nhanh mà chạy.- Đây là ngọn lửa gì!!!Ngay khi thanh âm của Tư Đồ Nam truyền ra, giới này ầm một tiếng bị biển lửa làm tan rã, lộ ra giới tiếp theo! Lăng Thiên Hậu, ngơ ngác nhìn không trung như bị một bàn tay to xé rách, biển lửa vô tận từ trên trời giáng lâm. Biển lửa cực nóng kia làm cho da đầu của hắn run lên, không chút do dự nhanh chóng lao ra, tránh né biển lửa! Uy lực của biển lửa không ngừng tấn công, thế như chẻ tre hóa thành một sức mạnh có thể xuyên thấu trời đất, trong tiếng ầm ầm phá tan hết thảy ranh giới, đập nát hết thảy rào cản, từ giới của Vương Lâm, không ngừng hướng về phía trước tấn công, xuyên thấu từng giới bên trong bình, khiến cho những tiếng sụp đổ, giờ khắc này trời long đất lở! Thân ảnh của Thiên Vận Tử xuất hiện trên không trung đang sụp đổ, hắn kinh ngạc nhìn hết thảy cảnh tượng trước mắt, cả người trầm xuống, ngay khi biển lửa kia tràn xuống, thân mình bước về một bên tránh khỏi. Một bước này, khiến cho biển lửa lướt qua bên cạnh người vượt qua.Giờ phút này không chỉ có Lăng Thiên Hậu, Thiên Vận Tử, Tư Đồ Nam, mà mọi người tiến vào chín mưới chín giới bên trong bình toàn bộ đều cảm nhận được sức mạnh hủy diệt của biển lửa kia.Từng giới sụp đổ, càng nhiều có người xuất hiện trong những giới chưa sụp đổ, đầu to, Trần Đạo Tam Tử, lão già hồ lô, nam tử áo đen, thậm chí cả Hư Không Tử! Nhưng sự sụp đổ này vẫn chưa chấm dứt, mà trong tiếng rầm rầm không ngớt, cuốn nội lực bên trong mỗi giới dung hợp vào trong, hóa thành một biển lửa đáng sợ không phải người nào cũng có thể khống chế được, với khí thế càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kịch liệt,tiến thẳng đến tận cùng thế giới trong bình, đi tới giới cuối cùng! Hủy diệt giới này sẽ có thể lao ra khỏi chiếc bình bạch ngọc!  Dạo này ta bận quá nên không post thường xuyên được.Sorry các bợn nhá:16::16:Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn