1268: Tư Mặc Tử

Khoảnh khắc Lôi Lục đạo được truyền ra từ trong thần niệm của nguyên thần Vương Lâm thì lập tức bùng ra những luồng hào quang kinh người. May mà những luồng sáng này đã được thân thể hắn ngăn cách, nếu không sợ rằng toàn bộ tu chân tinh sẽ được chiếu sáng như ban ngày.Khi hào quang bùng lên dữ dội thì trong nguyên thần của Vương Lâm giống như được xé toạc ra một lỗ hổng, một khe nứt lập tức xuất hiện. Khe nứt này được sinh ra trên nguyên thần Vương Lâm nhưng không mang đến bất kỳ tổn thương nào, trong khe nứt có màu đen kịt giống như đi thông sang một thế giới khác.Dưới sự kêu gọi của thần niệm Vương Lâm, bên trong khe nứt lập tức chuyển động giống như một dòng khí đang xoay chuyển, mơ hồ truyền ra những âm thanh ầm ầm.Khoảnh khắc này Lôi Lục đạo từ trong khe nứt bay ra trong tiếng nổ ầm ầm. Lôi lục đạo đã được Thiểm Lôi tộc sưu tập cả vài vạn năm vì vậy mà rất hùng mạnh, lúc này vừa lao ra thì lập tức vờn quanh bên ngoài thân thể Vương Lâm, sau đó lại nhanh chóng xoay tròn.Một loại cảm giác bành trướng lập tức từ trong thân thể Vương Lâm bùng ra, cũng may hắn có thân thể Cổ Thần, nếu là tu sĩ tầm thường thì thân thể chắc chắn sẽ nổ tung.Nhưng dù là như vậy thì cũng có hàng loạt luồng sấm sét từ trong lỗ chân lông của Vương Lâm chui ra, y phục toàn thân không gió mà bay, tất cả mọi vật trong nhà đều có sấm sét xẹt qua xẹt lại.Vì vậy mà sấm sét trong những đám mây bên ngoài lập tức trở nên điên cuồng, những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa. Mưa rơi xuống ngày càng lớn, những biến hóa dữ dội này làm Vương Lâm mở bừng hai mắt ra.- Có sơ xuất...Vẻ mặt Vương Lâm hơi âm trầm, thân thể hắp lập tức lóe lên không chút do dự rồi biến mất khỏi căn nhà. SẤm sét và tia chớp vẫn ầm ầm và xẹt qua lại trên bầu trời, hình bóng Vương Lâm thuấn di ra ngoài rồi hiện thân ở vị trí cuối cùng ở phía nam tu chân tinh, đây là Thập Vạn đại sơn, một vùng núi non hiểm trở kéo dài liên tục.Hình bóng Vương Lâm lóe lên rồi xuất hiện trong một sơn cốc ở một vị trí rất sâu trong Thập Vạn đại sơn. Khi Vương Lâm xuất hiện thì bên ngoài cơ thể lập tức được bao phủ trong hào quang, quá trình hào quang vặn vẹo làm không gian xung quanh tan ra một thể, tuy hai mà một.Vương Lâm khoanh chân ngồi xuống dưới luồng hào quang, hai tay hắn bấm pháp quyết rồi bắt đầu luyện hóa thật nhanh.Lúc đầu Vương Lâm cứ tưởng rằng Lôi Lục đạo sẽ đi theo sấm sét trong người và không hiện ra bên ngoài, hắn tưởng chỉ cần dùng chính nguyên thần của mình thì sẽ đủ để bao phủ tất cả. Nhưng Vương Lâm không nghĩ rằng sau khi Lục Đạo xuất hiện thì nguyên thần không thể thôn phệ trong khoảng thời gian ngắn được, hơn nữa lại có lôi quang từ trong thân thể bùng ra.luồng lôi quang này rất nhỏ nhưng khoảnh khắc khi xuất hiện lại làm cho một vài tu sĩ trên tu chân tinh này phải chú ý.Khoảnh khắc khi Vương Lâm rời khỏi nhà thì vẻ mặt đám tu sĩ trong lầu các cao nhất ở hoàng thành đột nhiên biến đổi, bọn họ mơ hồ phát hiện được ở thành tây bùng lên một luồng sấm sét kinh người. Đám người này lập tức quét thần thức tới nhưng lại không có bất kỳ phát hiện gì.Đám tu sĩ này tâm trí cực cao, chỉ trong khoảnh khắc đã suy đoán được nguyên nhân và kết quả.- Dù không phải là kẻ đã tiêu diệt Thiểm Lôi tộc, nhưng ẩn giấu ở đây thì nhất định có mưu đồ gì đó.Vẻ mặt lão già Toái Niết trở nên âm trầm, thân thể lão lóe lên rồi phóng thẳng về phương xa. Đám người còn lại cũng vội vàng đi theo phía sau.Không phải chỉ có đám người này, lão già đạo bào bị lấy mất một phần nguyên thần đang định rời khỏi tu chân tinh cũng xoay người lại thật mạnh, trong mắt bùng ra những luồng sáng kỳ dị. Lão không nói nhiều mà lập tức thay đổi phương hướng, sau đó lại bùng thần thức ra kiểm tra thật kỹ.Địa phương phía tây tu chân tinh cũng có một đám tu sĩ mặc áo trắng quét thần thức qua, sau khi tìm kiếm ở phía tây không phát hiện ra bất kỳ điều gì, vốn cũng muốn bỏ đi nhưng vẻ mặt người đàn ông trung niên dẫn đầu đoàn người lại biến đổi lớn, người này không cần suy nghĩ nhiều mà trực tiếp thay đổi phương hướng.Đúng lúc này, trong Thái Cổ tinh thần có một vùng tinh vực bị sương mù bao phủ, chỗ này là địa phương của rất nhiều đại tộc, lúc này trong một địa phương rất sâu, trên một tu chân tinh màu xanh, nơi đây có một hồ nước như gương và tuyệt đẹp.Trong hồ nước có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có rất nhiều lầu các trang nhã và cực kỳ khác biệt. Bốn phía nơi đây được trồng rất nhiều hoa cỏ, hương thơm kinh người, gió thổi qua làm hồ nước rung động đồng thời cũng đưa mùi hương này về phương xa.Có một cô gái hắc y đang khoanh chân ngồi ngoài một căn lầu, cô gái này có mái tóc dài đến eo, khi gió thổi qua thì những lọn tóc bay bổng. Gương mặt của nàng bị mái tóc đen che khuất nên không thể nhìn rõ, hai tay như ngọc, trước người có một khối nước hình cầu chậm rãi xoay tròn và bùng ra hàng loạt hơi nước.Trong quả cầu nước đang xoay tròn giống như đang chứa những hình ảnh hỗn loạn, bên trong đầy hào quang đang vận chuyển và vặn vjeo, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó đang xuất hiện hình bóng của một người thanh niên áo trắngm, hình bóng này có chút cảm giác cô đơn và lạnh lẽo.Không lâu sau, quả cầu nước vặn vẹo, hình bóng kia ngày càng rõ ràng, đây đúng là Vương Lâm.Đúng lúc này hai mắt đang được giấu trong lớp tóc đen bóng của cô gái hắc y chợt lóe lên ánh sáng kỳ dị, quả cầu nước trước người nàng lập tức nổ tung hóa thành hàng loạt giọt nước nhỏ.Trong một màn nước do những giọt nước nhỏ tạo thành chợt hiện lên một vùng tinh không, tinh không này chỉ có duy nhất một tu chân tinh.- Nói cho Trường Tội Hội và các vị trưởng lão biết, VÂn Lạc đã tính ra được người hủy diệt THiểm Lôi tộc hiện đang ở chỗ nào rồi.Cố gái hắc y khẽ mở miệng nói.Khoảng khắc khi lời nói vang lên thì bầu trời hòn đảo nhỏ lập tức có ba bóng người đựoc huyễn hóa ra, ba người này đều ôm quyền hướng về phía cô gái, sau đó hình bóng chợt tiêu tán.Không lâu sau, ngoài tu chân tinh mà Vương Lâm đang trú ngụ, tất cả tu sĩ Thái Cổ tinh thần trong phạm vi rất nhiều vạn dặm xung quanh tu chân tinh này đều nhận được mệnh lệnh của Trường Tôn Hội, tất cả đều phải tụ tập về đây.Đúng lúc này, trong tinh không Thái Cổ tinh thần có một khe nứt rất sâu, nơi đây thường chìm vào trong bóng tối, đồng thời còn có những luồng khí lạnh bùng lên. nếu có sinh linh nào bị hút vào trong này thì chắc chắn sẽ chết.Nhưng lúc này ở rất sâu trong khe nứt hư vô, trong bóng tối đang được những luồng khí lạnh bao phủ có một người đàn ông trung niên đang khoanh chân ngồi. Vẻ mặt người này cực kỳ âm trầm, hai mắt hắn khép chặt lại, đang chậm rãi thổ nạp.Mỗi lần người này hít vào một hơi đều làm cho những luồng khí lạnh vô tận điên cuồng phóng đến ngưng tụ lại. Những tiếng ken két vang lên, rất nhiều hàn băng được tạo ra nhưng lại tan vỡ ngay lập tức, sau đó bị người đàn ông trung niên hút vào trong thân thể.Trước mặt người đàn ông trung niên đang bay bổng một luồng bạch quang, bên trong luồng sáng này giống như có ẩn giấu hồn phách nhưng không thể nhìn rõ bộ dạng. Luồng bạch quang chậm rãi chuyển động giống như những sợi khói trắng mờ ảo đang từ trong đó bùng ra, sau đó được hút vào trong thất khiếu người đàn ông trung niên.Một lúc lâu sau người đàn ông trung niên này mở bừng mắt ra, hắn nhìn về luồng bạch quang trước mặt rồi lẩm bẩm:- Lục Phẩm đạo linh quả nhiên có lực lượng kinh thiên động động. TA mới hấp thu được sáu phần đã mơ hồ có dấu hiệu đột phá Không Niết sơ kỳ... Tuy khoảng cách đột phá vẫn còn rất xa, nhưng loại cảm giác này từ lâu rồi chưa từng xuất hiện... Bốn cảnh giới Không là Niết, Linh, Huyền Kiếp!Người đàn ông trung niên này mở miệng nói thì vẻ mặt khẽ động, hắn ngẩng đầu nhìn về phương xa. Chỉ thấy một luồng sáng đỏ thẫm phá vỡ thiên địa phóng vào sâu trong vết nứt rồi xuất hiện trước mặt người này.Luồng sáng đỏ thẫm chiếu sáng tất cả không gian khe nứt, trong trung tâm luồng sáng là một huyết chỉ.- Tư Mặc Tử đại năng, lệnh của Trường Tôn Hội, bắt giữ người hủy diệt Thiểm Lôi tộc được một Lục Phẩm đạo linh, giết chết người này được nhận một Cửu Phẩm đạo linh.Người đàn ông trung niên này chính là một trong ba người Đệ Tam Bộ đại năng đuổi giết Thác SÂm khi Vương Lâm tiến vào trong Thái Cổ tinh thần.Tư Mặc Tử.Ánh mắt Tư Mặc Tử lóe lên, hắn vung tay phải về phía trước, hyuết chỉ lập tức rơi vào tay. Sau khi hắn bó p lại thì huyết chỉ vỡ tan hóa thành một luồng khí tức màu đỏ chui vào trong cánh tay Tư Mặc Tử.- Việc này đơn giản, ta có thể hoàn thành!Tư Mặc Tử chậm rãi mở miệng, hai mắt đột nhiên khép chặt, một hình ảnh hư ảo từ trong thân thể bùng ra rồi hóa thành một bộ dạng cực kỳ giống với Tư Mặc Tử. Nhưng tu vi của hình ảnh hư ảo này không phải là Đệ Tam Bộ mà chính là Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy.Hình ảnh hư ảo tiến về phía trước rồi biến mất trong khe nứt.lúc này Vương Lâm đang ẩn thân trong Thập Vạn đại sơn, hắn không quan tâm đến chuyện taonf bộ tu sĩ đang tiến hành điều tra trên tu chân tinh. Dù trên đỉnh đầu có hàng loạt cầu vồng phóng qua nhưng hai mắt Vương Lâm vẫn khép chặt, hắn bắt đầu điên cuồng luyện hóa Lục Đạo Lôi.Lúc bắt đầu thì Vương Lâm luyện hóa Linh Niệm Lôi, hiện nay Vương Lâm cũng đã có rất nhiều Linh Niệm lôi vì vậy quá trình luyện hóa cũng rất đơn giản. Không lâu sau, tất cả Linh Niệm lôi được Thiểm Lôi tộc kiếm đựoc trong rất nhiều năm qua đã bị Vương Lâm hấp thu toàn bộ.Vì vậy mà Linh Niệm lôi của Vương Lâm trở nên cuwjc kỳ hùng hậu. Linh Niệm lôi bao quanh nguyên thần sấm sét của Vương Lâm rồi chậm rãi xoay tròn, mỗi lần nó chuyển động một vòng đều là nguyên thần Vương Lâm nở ra một ít, tu vi cũng vì vậy mà tăng mạnh.Quá trình lôi tu đang tiến về phía Toái Niết đại viên mãn, đang liên tục tiến thẳng lên. Nếu không tu hành vạn năm thì rất khó đạt đến tu vi Toái Niết trong ba cảnh giới Đệ Nhị Bộ, vì vậy không cần phải nói đến chuyện đột phá. Thời gian tu đạo của Vương Lâm cũng không thể nào so sánh với những lão quái, hắn bước vào Toái Niết nhờ Đạo quả, lúc này lại tăng mạnh, lại lấy được tạo hóa sấm sét.nhưng dù như vậy thì cũng không thể nào tiến lên rất cao, trừ khi... Chín luồng sấm sét đi kèm theo lôi bản nguyên trở nên đại thành.Nhưng sau khi đại thành thì có thể tiến vào Đệ Tam Bộ hay không? Điều này Vương Lâm cũng không thể biết được, hắn mơ hồ có cảm giác hình như không phải mọi chuyện đều đơn giản như vậy, dù sao hắn cũng không lựa chọn phương pháp tu luyện hương hỏa...- Dù thế nào cũng không nên tu luyện hương hỏa!Tu tưởng của Vương Lâm cực kỳ kiên định, sau khi dung hợp Linh Niệm lôi thì nguyên thần sấm sét lập tức há miệng, phóng về phía những luồng sấm sét còn lại mà thôn phệ.Thời gian chậm rãi trôi, chỉ nháy mắt đã qua một ngày.Trong khoảng thời gian một ngày này có rất nhiều tu sĩ tụ tập đến tu chân tinh của Chân Ngôn tộc, tu sĩ rất đông với số lượng trên vài vạn. Trong đám tu sĩ này có rất nhiều cường giả, những người được phái đến đây thì có rất ít người yếu đuối.Trong khoảng thời gian một ngày này toàn bộ tu chân tinh đều bị một đám vài vạn tu sĩ điên cuồng tìm kiếm, hàng loạt địa phương bị lục lọi hầu như muốn lật ngược tu chân tinh này lên.Dù là Thập Vạn đại sơn vương cũng bị nhóm tu sĩ này kiểm tra từng tấc đấc, nhưng cuối cùng dù bọn họ có tìm kiếm thế nào cũng không thể phát hiện ra một chút dấu hiệu.