1261: Trụ Tinh Thần Sụp Đổ

Sấm sét kinh thiên động địa giống như lôi vực lấy Vương Lâm làm trung tâm mà ầm ầm bùng ra khắp bốn phía. Khi Vương Lâm liên tục phóng về phía trước thì sấm sét xung quanh ngưng tụ lại ngày càng nhiều, từ xa nhìn sẽ thấy tình cảnh này cực kỳ kinh người.Tán Linh thượng nhân đi theo sau lưng Vương Lâm, khoảnh khắc khi thấy được tình cảnh trước mặt thì ánh mắt lóe lên vẻ suy tính. Tán Linh hắn đã rõ ràng hiểu được sự hùng mạnh của Vương Lâm trong trận chiến với đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, hàng loạt thần thông pháp bảo của người này có thể nói là tranh đoạt công của tạo hóa.Lúc này từ trong bảy trăm vạn thiên địa đi ra, đối với những chuyển động của đối phương làm cho sấm sét thiên địa sinh ra cộng hưởng, những tiếng nổ ầm ầm vang lên liên tục. Tình cảnh này làm cho Tán Linh phải ghé mắt quan sát.Vẻ mặt Vương Lâm vẫn lạnh lùng, hắn liên tục phóng về phía trước, khoảng cách đến đại trận phòng hộ bên ngoài mườii sáu tu chân Thiểm Tinh tộc càng ngày càng gần.Khi Vương Lâm liên tục phóng về phía trước thì lôi vực bao phủ quanh người hắn liên tục phát ra những tiếng gào thét kinh thiên, bùng ra những tiếng nổ vang vọng, bên trong còn có những tia chớp xẹt qua lại và cực kỳ rạng rỡ. một lát sau, đại trận phòng hộ của Thiểm Lôi tộc đột nhiên xuất hiện trước mắt Vương Lâm.Đại trận bao phủ ngoài mười sáu tu chân tinh bùng ra những luồng thanh quang, đồng thời còn có một vòng tử quang bao phủ bên ngoài tạo thành hình tròn. Khi Vương Lâm đến gần thì lập tức nghe thấy trong thanh quang vang lên những tiến ken két, khoản khắc này thanh quang nhìn có chút hư ảo lại trở thành thực chất.Thanh quang đang dùng tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được tạo thành hình dạng giống như một vỏ trứng bao quanh THiểm Lôi tộc.Sau khi phá vỡ vỏ trứng thanh quang này thì tất cả Thiểm Lôi tộc sẽ được mở ra, sẽ hiện trước mặt Vương Lâm.- Tiến!Trong mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, hắn dừng lại bên ngoài thanh quang, hai tay vươn ra tạo thành một trảo trên hư không. Lúc này một trảo của hắn giống như chụp lấy tất cả lôi vực vô biên vô hạn bên ngoài thân thể, dưới một tiếng gầm nhẹ, hai tay của hắn lập tức hất mạnh lên.Thiên địa vang lên những tiếng nổ ầm ầm, sấm sét điên cuồng gào thét, những tiếng nổ chấn động cũng vang lên liên tục, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu nghiêng lệch. Nếu từ trên nhìn xuống thì sẽ thấy lôi vực bên ngoài thân thể Vương Lâm giống như một chiếc gương, một mảnh hải dương. Lúc này lực lượng kinh thiên của Vương Lâm bùng ra làm cho mặt biển bắt đầu nghiêng.Những Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm Vương Lâm bắt đầu xoay tròn, hai tay hắn nổi lên gân xanh. Một tiếng gầm khẽ vang lên, hai tay Vương Lâm hoàn toàn được vung lên, những tiếng nổ lại trở nên vang vọng, âm thanh sấm sét vô tận đang bao phủ bên ngoài thân thể hắn cũng trở nên cực kỳ dữ dội. Dưới những tiếng nổ kịch liệt, lôi vực giống như mặt biển bao quanh Vương Lâm lập tức dựng đứng lên.Giống như một chiếc gương được dựng đứng lên, mặt biển bị dựng ngược lên và hiện ra trên tinh không.Đồng tử trong mắt Tán linh thượng nhân lập tức co rút lại, hắn vô thức lui ra phía sau vài bước rồi dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Lâm. Không phải chỉ có hắn, lúc này tất cả Thiểm Lôi tộc đã biết có cường địch tiến đến, tất cả tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp, đều từ trong thánh địa đi ra, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang đứng ngoài đại trận phòng hộ.Khoảnh khắc khi đám người nhìn rõ hình dạng của Vương Lâm thì trong lòng vang lên những tiếng nổ ầm ầm, vẻ mặt biến đổi lớn.Trước đó khi Vương Lâm phóng đến bên ngoài thánh địa của Thiểm Lôi tộc thì dùng thân thể Vu Phi mà hắn đã đoạt xá. Nhưng khi muốn phá vỡ tầng phòng hộ của thánh địa thì nguyên thần của hắn lại phóng xa, bản thể xuất hiện và bị đám người THiểm Lôi tộc nhìn thấy.Mà khoảnh khắc này đại trưởng lão đuổi giết người này đã không trở lại, người này tiến đến đây làm cho tâm thần đám người Thiểm Lôi tộc cảm thấy hãi hùng và bùng lên rất nhiều suy đoán. Nhưng mỗi cái suy đoán đều làm cho tâm thần đám người trở nên cực kỳ khủng hoảng.- Đại trưởng lão tu vi thông thiên, chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra, sợ rằng ngài đã bị người này dùng phương pháp đặc biệt, hoặc có người nào giúp đỡ dụ đại trưởng lão đi xa, cho nên hắn mới có thể đến đây phá trận. Chúng ta không nên hoảng hốt, chỉ cần thủ trận một lát thì đại trưởng lão chắc chắn sẽ về.- Đúng vậy, với tu vi của đại trưởng lão thì trong Thái Cổ Tinh Thần ngoài Đệ Tam Bộ đại năng ra thì không còn bất kỳ kẻ nào có thể chống lại pháp bảo và thần thông của người, không có chuyện gì đâu.- Nhưng... Nhưng vừa rồi thánh lôi đột nhiên phóng đi, sau đó trở về lại yếu hơn rất nhiều, đại trận phòng hộ cũng được mở ra mà không cần điều khiển, điều này...Vẻ mặt đám người THiểm Lôi tộc trong tầng phòng hộ đều cực kỳ âm trầm, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Vương Lâm đang ở bên ngoài. Nhưng đám người THiểm Lôi tộc vẫn tin tưởng đại trưởng lão không có chuyện gì, đại trưởng lão chắc chắn sẽ trở về rất nhanh.Vương Lâm vung hai tay giống như đang nâng lôi vực khổng lồ lên, hai mắt đột nhiên lóe lên những luồng sáng kỳ dị, hắn chậm rãi mở miệng:- Hỡi hồn phách Thái Cổ Lôi Long đã dung nhập vào trong nguyên thần của ta, lấy danh nghĩa Vương Lâm, ta ra lệnh cho các ngươi, Bát Long Hợp Nhất! Lại thêm vào nguyên thần Thái Cổ Lôi Long của ta, Cửu Long Quy Vị, Trí Trận Thôn Lôi.Âm thanh của Vương Lâm vang vọng thiên địa, khoảnh khắc này toàn thân hắn bùng ra những tia chớp rực rỡ. Lúc này thân thể hắn được sấm sét vờn quanh rồi trực tiếp nhảy vào trong lôi vực như tấm gương đang dựng đứng.Trên mặt của chiếc gương lôi vực phát ra những tiếng nổ ầm ầm, một tiếng gào thét khủng bố từ bên trong cuồn cuộn truyền ra. Đúng lúc này một cái đầu rồng khổng lồ mang theo vẻ dữ tợn, những tiếng rống tức giận, có cả ngọn lửa hung ác bùng lên ngập trời trực tiếp từ trong chiếc gương lôi vực đang dựng đứng phóng ra ngoài.Đầu rồng này quá lớn, những chiếc vảy màu xanh lóe lên sấm sét phủ khắp toàn thân, trông cực kỳ khủng bố. Ngọn lửa hung ác bùng lên ngập trời, con rồng lao ra ầm ầm giống như ma long hủy thiên diệt địa.Chỉ là một cái đầu mà đã làm cho tinh không vạn trượng nổ ầm ầm vang vọng. Khi đầu rồng thò hẳn ra ngoài thì toàn thân cũng theo đó mà chuyển động, một lát sau, toàn bộ một con rồng hoàn chỉnh từ trong mặt gương lôi vực phóng ra ngoài.Lôi vực càng ngày càng nhỏ, khoảnh khắc khi đuôi rồng vung lên thì lôi vực cũng tiêu tán trong tinh không.Một lôi long thân thể vạn trượng kinh thiên động địa đột nhiên hàng lâm giữa đất trời. Con rồng này được tạo thành từ tám linh hồn Thái Cổ Lôi Long bị nguyên thần Vương Lâm thôn phệ, sau đó lại dung nhập với nguyên thần Thái Cổ Lôi Long của Vương Lâm rồi huyễn hóa ra ngoài.Tuy con rồng chỉ là hình ảnh hư ảo nhưng trong thân thể lại ẩn giấu những luồng lực lượng sấm sét khó thể tưởng tượng. Nếu dùng thần thức để nhìn thì hoàn toàn có thể thấy rõ trong thân thể con rồng khổng lồ có chín hồn phách đang chém giết và thôn phệ lẫn nhau. Nhưng rõ ràng trong đó có một linh hồn mạnh mẽ nhất, tám con còn lại liên tục thất bại và rút lui, bị áp chế rất mạnh.Lôi long mười vạn trượng liên tục gào thét, trên đỉnh đầu sấm sét giao thoa vào nhau, Vương Lâm huyễn hóa ra, hắn giẫm chân lên đỉnh đầu lôi long, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng, tay phải hắn nâng lên chỉ về phía trước.Một chỉ vừa được điểm ra thì lôi long khổng lồ lập tức rống lên, thân thể nó xông thẳng về phía trước. Lôi long mang theo khí thế vạn quân phóng thẳng về phía đại trận phòng hộ Thiểm Lôi tộc.Khoảng cách ngàn trượng chỉ là khoảnh khắc đối với lôi long này, thân thể khổng lồ của nó đã đánh ầm ầm lên trên đại trận phòng hộ. Khi những tiếng nổ chấn động vang lên thì điên cuồng tràn về bốn phương tám hướng.Đại trận phòng hộ vang lên những tiếng nổ ầm ầm, bên trên đột nhiên xuất hiện hàng loạt vết nứt. Lúc này đại trận hình vỏ trứng đã không thể nào chịu đựng được mức độ va chạm này, hầu như muốn tan vỡ.Trong đại trận truyền ra những âm thanh xôn xao, đám tộc nhân Thiểm Lôi tộc trợn mắt há mồm, trong mắt lộ ra vẻ hãi hùng, nhưng còn có cả cái nhìn không dám tin.- Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã tan vỡ thân thể, nguyên thần bị ta bắt giữ, ngay cả luồng sấm sét bất diệt của bộ tộc các ngươi cũng bị thương chạy về, đại trận phòng hộ này sao có thể ngăn cản được bước chân của ta?Giọng nói lạnh lùng của Vương Lâm truyền ra giống như tiếng sấm động, âm thanh này rơi vào trong tai từng người Thiểm Lôi tộc.Khoảnh khắc khi giọng nói của Vương Lâm vang lên thì cơ thể đám tộc nhân Thiểm Lôi tôc trở nên run rẩy, trong mắt bùng lên cái nhìn không thể tin.- Không thể nào, người này muốn làm loạn tâm thần của chúng ta, với tu vi thông thiên của đại trưởng lão thì sao có thể bại trong tay kẻ này được.- Cực kỳ hoang đường, khẩu khí của các hạ quá lớn, lời nói hoang đường này không thể tin nổi.- Dù là Đệ Tam Bộ đại năng thì đại trưởng lão cũng có rất nhiều pháp bảo thần thông, không cần phải lo lắng đến tính mạng.- Không biết tự lượng sức, lời nói của ngươi buồn cười đến cực điểm, nếu đại trưởng lão suy yếu đến như vậy thì lão phu không cần ngươi động tay cũng sẽ tự hủy tu vi mà chết, buồn cười, quả thật quá mức đáng cười.Vẻ mặt Vương Lâm vẫn cực kỳ bình tĩnh, lôi long bên dưới lập tức gầm khẽ rồi ngẩng đầu lên trời gầm rống. Những tiếng nổ khủng bố chợt vang lên, lôi long đập mạnh đầu xuống.Một tiếng ầm kinh thiên lại vang lên, đại trận phòng hộ giống như vỏ trứng đã xuất hiện rất nhiều vết nứt, mơ hồ muốn tan vỡ.Những âm thanh ầm ầm vang lên liên tục, lôi long giống như đã nổi giận, nó liên tục đập đầu xuống. Ngay cả thân thể lôi long cũng xoay chuyển, ngay cả phần đuôi cũng co rút lại.Dứoi hàng loạt đòn tấn công kinh thiên động địa, trận pháp cũng không thể nào chịu đựng được. Một lát sau, khoảnh khắc khi đầu rồng tới một lần nữa thì vị trí tấn công đã ầm ầm tan vỡ, trận pháp tan rã hóa thành rất nhiều mảnh vỡ văng ra, một lỗ hổng khổng lồ được xé toạc ra.Lôi long gầm rống, cái đầu đã đánh tan trận pháp không ngừng lại mà trực tiếp phóng qua lỗ hổng vào bên trong. Đầu rồng này quá lớn, khi phóng vào trận pháp thì lập tức làm cho tất cả tu sĩ Thiểm Lôi tộc phải vô thức lui người về phía sau.Ánh mắt Tán Linh thượng nhân lóe lên, hắn theo sát lôi long tiến từng bước vào trong Thiểm Lôi tộc. Vẻ mặt hắn cực kỳ phức tạp đồng thời cũng bùng ra cái nhìn cừu hận, hắn lao ầm ầm về phía trước.- Người này chỉ có tu vi Toái Niết nhưng không biết dùng phương pháp nào để bùng ra lực lượng Thiên Nhân Suy Kiếp.- Chúng ta cùng nhau ra tay đánh chết hắn cho nhanh!- Tu sĩ Thiên Nhân Đệ Tứ Suy mới chính là kẻ địch mạnh nhất, tất cả mau ngăn cản bước tiến của người này.Trong Thiểm Lôi tộc có mười một người đạt đến THiên Nhân Suy kiếp, lúc này đã có bảy tu sĩ phóng về phía Tán Linh thượng nhân, người dẫn đầu đoàn người chính là một trong hai tu sĩ Thiên Nhân Đệ tứ Suy của Thiểm Lôi Tộc.Những tên Thiên Nhân Suy Kiếp còn lại lập tức được một tu sĩ Thiên Nhân Đệ Tứ Suy khác mang theo phóng về phía Vương Lâm.- Đã không còn đại trưởng lão thì Thiểm Lôi tộc các ngươi đừng hòng ngăn cản được bước tiến của ta!Vương Lâm lắc đầu, hắn không muốn dây dưa với đám tu sĩ này, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đi hấp thụ sấm sét bất diệt.Thân thể lôi long khẽ động làm toàn bộ cơ thể chui hẳn vào trong Thiểm Lôi tộc, nó xông thẳng về phía trước mang theo những tiếng nổ kinh thiên động địa. Lúc này vẻ mặt đám tu sĩ muốn ngăn cản Vương Lâm đều có biến đổi lớn, kẻ nào cũng vội vàng lui về phía sau.- Đại trưởng lão sẽ trở về ngay thôi, chúng ta hãy xuất taonf lực ngăn cản bọn họ.- Khi đại trưởng lão trở về thì hai tên này chắc chắn sẽ chết.Ánh mắt đám tộc nhân Thiểm Lôi tộc trở nên đỏ bừng, ngay cả đám tu sĩ đang lui về phía sau cũng vọt hẳn tới, đã không còn quan tâm đến chuyện sống chết, thậm chí còn có kẻ tự bạo tộc ấn để ngăn cản đối phương.Tất cả mọi thứ cũng chỉ vì đám tộc nhân THiểm Lôi tộc tuyệt đối không tin đại trưởng lão của bọn họ sẽ bại. Bọn họ tin đại trưởng lão sẽ chạy đến rất nhanh, nếu có đại trưởng lão thì Thiểm Lôi tộc sẽ không bao giờ sinh ra bất cứ điều gì.Đại trưởng lão chính là cây trụ tinh thần của toàn bộ tộc nhân THiểm Lôi tộc.Vương Lâm cười lạnh, khi lôi long bên dưới liên tục phóng về phía trước thì tay phải hắn vung lên và Côn Cực Tiên xuất hiện trong vùng tinh không Thiểm Lôi tộc. Côn Cực Tiên bùng ra những luồng kim quang vạn trượng, thân roi đang quấn quanh một tàn thần, chính là một nguyên thần đã bị hủy hoại và nó đúng là đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc.