882: Bức Tường Không Gian Mở Ra.

Những tiếng động càng lúc càng mạnh, càng nhanh. Tốc độ xoay tròn của dòng xoáy đã đạt tới cực hạn, tỏa ra một thứ lực lượng không thể tưởng tường. Nó giống như một cây trùy cứ thế đập vào hư không, cố gắng phá vỡ bức tường.- Lôi giới lực! - Hai tay Viêm Lôi Tử bắt quyết, gầm nhẹ một tiếng. Nhất thời, từ mười mảnh đại lục nhỏ chợt có một con Lôi thú xuất hiện. Vừa mới bay ra, nó liền gầm lên một tiếng rồi hóa thành từng đạo sét, bay thẳng vào giữa dòng xoáy."Ầm..."Bầu trời chấn động, dòng xoáy đang xoay tròn lại mở rộng để lộ ra một bầu trời sao. Một làn hơi thở lạnh như băng từ trong dòng xoáy hiện ra khiến cho người khác ớn lạnh.Đám lão quái xung quanh, hai tay đều bắt quyết. Trong mắt Mạnh Vân Tử chợt lóe lên tia sáng rồi lao ra. Ngón tay phải của lão xuất hiện một tia sáng trắng, rồi nhảy vào trong dòng xoáy. Ngón tay của lão ấn nhẹ một cái làm phát ra một tiếng nổ, giống như mặt kính bị nghiền nát.Mạnh Vân Tử nhanh chóng lui lại phía sau, sắc mặt tái nhợt vội vã lui ra. Ngay sau hắn đến lượt Thân Công lão tổ cũng bước ra. Lão vỗ trán một cái liền xuất hiện một lá cờ nhỏ. Lá cờ nhanh chóng hóa thành một vệt sáng mờ bay vào trong dòng xoáy.Âm thanh tiếng kính bị nghiền nát lại vang lên. Toàn thân Huyết Thần Tử đỏ như máu, xông ra ngoài, đấm mạnh vào sâu trong dòng xoáy. Một luồng ánh sáng đỏ như máu bay thẳng vào sâu bên trong.Lão nhân của Hướng gia và nam tử họ Công Tôn cũng lần lượt bước ra. Sau bọn họ, vô số lão quái đều ra tay. Trong khoảng thời gian ngắn, dòng xoáy trên bầu trời nhanh chóng to lên, phát ra những tiếng động liên tiếp.Cuối cùng, Viêm Lôi Tử cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết nguyên thần, hóa thành huyết vụ rồi tản ra dung nhập vào trong trời đất.- Đất tiên giới! Khai Thiên Tích địa. - Hai mắt Viêm Lôi Tử đỏ như máu, hét lớn một tiếng.Chỉ thấy trong tinh không mười mảnh đại lục tạo ra dòng xoáy vào lúc này như biến thành mười bóng người. Những bóng người đó đúng là linh hồn của những mảnh đại lục bị Viêm Lôi Tử phong ấn.Sau khi bọn họ xuất hiện liền dung nhập vào trong dòng suối. Trong nháy mắt, một thứ lực lượng không thể tưởng tượng được xuất hiện. Càng thêm đáng sợ đó là trong thứ lực lượng đó lại ẩn chứa một tia Cực.Một tia Cực đó chính là do Thanh Thủy Tiên quân tống ra.Lực lượng ẩn chứa tia chớp màu đỏ của Cực cảnh điên cuồng công kích vào trong, đâm thẳng vào chỗ sâu nhất của dòng xoáy."Ầm..."Cả Lôi Tiên điện chấn động, trời đất biến sắc, Phong Vân đổi màu. Tất cả tu sĩ trong tinh vực La Thiên đều thấy được một cảnh tượng mà cả đời này bọn họ không thể nào quên.Chỉ thấy dòng xoáy trong tinh không đột nhiên chấn động. Sâu bên trong dòng xoáy có một cái khe hở thật nhở bị xé rách. Khe hở vừa mới xuất hiện liền nhanh chóng được xé rộng. Chỉ trong phút chốc nó đã dài ngắn khoảng chừng mười trượng, giống như một vết sẹo khiến cho người ta kinh hãi.Bên bờ của cái khe những cơn lốc màu đen cứ thế chạy ra. Thi thoảng lại có có những dòng khí lạnh buốt phun ra theo. Khi những cơn lốc di chuyển, cái khe nhanh chóng thu hẹp với tốc độ cực nhanh.Tốn bao nhiêu công sức mới làm cho hàng rào không gian tiếp nối với tinh vực Liên Minh xuất hiện một khe hở, Viêm Lôi Tử làm sao có thể để cho nó khép lại được. Hắn chờ đợi cái ngày này đã lâu lắm. Vào lúc này, đôi mắt hắn đỏ như máu, nét mặt dữ tợn, tay phải bắt quyết chỉ về phía trước, quát:- Chống thiên.Trong dòng xoáy một mảnh đại lục nhỏ nhanh chóng thu lại rồi với tốc độ cực nhanh bay vào miệng cái khe. Đúng lúc này, mảnh nhở đại lục liền phóng to. Trong những tiếng nổ ầm ầm vang lên, nó giống như một miếng vá cố gắng chống cự.Chỉ có điều, với sức của một vị tu sĩ không thể chống lại được sự thư hẹp của cái khe. Vì vậy mà mảnh đại lục nhỏ phát nổ một tiếng rồi vỡ nát.Nhưng cho dù nó vỡ nát thì chút thời gian ngắn ngủi đó cũng tạo ra được một thời cơ. Trong nháy mắt khi nó tan vỡ, rất nhiều mảnh đại lúc khác liền nhảy vào bên trong, mà chống đỡ khiến cho cái khe không thể khép lại.Không chỉ có vậy, sau khi nhiều mảnh đại lục nhảy vào trong, từ từ cái khe bị xé rách, dài tới cả trăm trượng.Vào lúc này, toàn bộ tu sĩ ở Lôi Tiên Điện, hay tinh vực La Thiên cũng đều chấn động. Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng đó đều đứng lên. Một làn sát khí tỏa ra khắp La Thiên.Ngoài Lôi Tiên điện, bốn khu vực Đông, Tây, Nam, Bắc đám đại quân tu sĩ đều đứng dậy nhìn chăm chú hình ảnh cái khe trong tinh không.Một làn hơi thở không thược La Thiên nhưng mang lại cho Vương Lâm cái cảm giác thân quen từ trong cái khe phát ra. Hơi thở đó chính là cảm giác về tinh vực Liên Minh.Thậm chí trong cái khe còn có một khoảng không đầy sao. Khoảng không đó Vương Lâm rất quen thuộc.Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm chợt từ trong cái khe phát ra. Tiếng gầm rất to chẳng khác nào một con cự thú từ thời viễn cổ rống lên giận dữ.Một cánh tay thật lớn từ trong cái khe vương ra, nắm lấy một mảnh đại lục. Một tiếng nổ vang lên, mảnh đại lục vỡ nát.- Không phải Cổ Thần. - Ánh mắt Vương Lâm chăm chú. Từ bàn tay đó hắn không cảm nhận được hơi thở của Cổ thần.Bàn tay đó vẫn không dừng lại, nhanh chóng bóp nát những mảnh đại lục. Cái khe dài trăm trượng nhanh chóng khép lại. Đúng lúc này, trong dòng xoáy chọt xuất hiện một cái bóng mơ hồ.Cái bóng đó xuất hiện một cách quỷ dị. Vương Lâm vừa nhìn thấy nó, tinh thần hắn liền chấn động.Đồng tử trong mắt hắn co lại. Mà không chỉ có hắn, ngay cả Thanh Thủy, trong mắt cũng lóe lên hàn quang.Cái bóng đột nhiên xuất hiện đó đúng là thứ mà ngày đó đã ngăn cả Thanh Thủy và Huyết Thần Tử đại chiến.Hắn hiện thân một cách quỷ dị, ngón tay phải chỉ thẳng về phía trước. Một thứ lực lượng bản nguyên xuất hiện nơi đầu ngón tay. Ngón tay đó vừa mới đưa ra liền khiến cho Vương Lâm hoảng hốt.Nó giống như vào lúc này tất cả mọi thứ xung quanh đều đứng yên, chỉ có duy nhất ngón tay đó chuyển động.Đầu ngón tay vừa đưa vào trong cái khe, cánh tay khổng lồ liền biến mất.- Các ngươi mở bức tường không gian, vi phạm quy tắc của tiên vực từ thời viễn cổ. - Thanh âm từ trong cái khe lan rộng ra xa rồi biến mất.- Lão phu đang muốn xem tiên vực từ thời viễn cổ có ở đây hay không? - Cái bóng chợt phát ra âm thanh, đồng thời tỏa ra một sự uy nghiêm.- Tinh vực Liên Minh... - Vương Lâm nhìn cái khe lên trong tinh không, nhìn hình ảnh quen thuộc đó mà im lặng. Hắn rời khỏi Chu Tước Tinh đã lâu lắm rồi...Trong tích tắc khi con đường đi thông với tinh vực Liên Minh mở ra, trước mắt mọi người hiện lên một bầu trời sao rộng lớn.Vào lúc này, trong tinh vực La Thiên, toàn bộ tu sĩ đều nhìn chăm chú với ánh mắt thèm khát. Trong các tinh cầu tu chân thuộc tinh vực La Thiên, mọi người có thể nhờ vào đá truyền âm mà tiến vào tinh vực Liên Minh.- Cuộc chiến giữa La Thiên và Liên Minh bắt đầu triển khai. - Viêm Lôi Tử cất tiếng cười dài, vang vọng thiên địa.- Bốn đại quân tu sĩ Đông, Tây, Nam, Bắc tiến vào Liên Minh. Hạn ba ngày phải lấy được ba tinh cầu tu chân làm căn cứ cho La Thiên chúng ta chinh chiến. - Thanh âm của Viêm Lôi Tử chợt vang lên.Âm thanh truyền ra ngoài phạm vi Lôi Tiên điện. Trong tinh vực phía Đông, hơn vạn tu sĩ đều chăm chú nhìn vị nam tử mặc giáp. Nhất thời, mọi người đều hóa thành từng đạo ánh sáng bay thẳng vào cái khe trên bầu trời.Một làn sát khí lan rộng, bay theo những tia sáng mà tiến vào Tinh Vực liên minh.Tinh vực phía Bắc, vào lúc này hơn vạn tu sĩ cũng chuyển động theo.Phía Tây và phía Nam, đại quân tu sĩ cũng bám sát theo sau. Trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời tràn ngập những đạo kiếm quang mà bay vào Liên Minh.- Chính, phó Lôi Tiên. Một trăm lẻ tám vị tiên cùng cầm lệnh kỳ tiến vào Liên Minh.Trong Lôi Tiên điện, một trăm lẻ tám vị tiên bay đi như những tia chớp lao vào trong cái khe rộng trên bầu trời.- Giết! - Không biết người nào quát to một tiếng khiến cho ngọn lửa chiến tranh bùng lên trong lòng mỗi một vị tu sĩ.- Tinh vực La Thiên! Mở truyền tống đại trận. - Âm thanh của Viêm Lôi Tử lại tiếp tục vang lên. Trong toàn bộ tinh vực La Thiên, trên các tinh cầu tu chân, đá truyền tống vỡ nát, tạo ra một cái truyền tống trận khổng lồ.Đám tu sĩ của các gia tộc dưới sự dẫn dắt của các vị trưởng bối đều bước vào trong truyền tống trận. Khi bọn họ xuất hiện đã ở bên cạnh cái khe.Trong tích tắc khi xuất hiện, mọi người nhất loạt nhảy vào trong cái khe, ánh mắt mỗi người không giấu được sự tham lam.Càng lúc càng có nhiều tu sĩ tràn vào trong tinh vực Liên Minh. Một màn hạo kiếp từ từ mở ra.Viêm Lôi Tử cất tiếng cười dài, tiếng vào trong cái khe. Khi hai chân hắn xuất hiện trên bầu trời tinh vực Liên Minh, ánh mắt chỉ còn một sự cừu hận.- Trọng Huyền Tử! Lão phu đã trở về.Trong tinh không ở phía Tây của tinh vực Liên Minh, một cái khe rộng ngàn trượng xuất hiện. Đám tu sĩ La Thiên lao ra, tràn ngập trong tinh không.Đây là một cuộc chiến giữa hai tinh vực, không hề có phân thiện ác.Từ xa, một đại quân tu sĩ của tinh vực Liên Minh đang đi ngang qua. Bọn họ vửa mới đạt tới tiêu chuẩn của lục cấp tu chân quốc. Vào lúc này, đang định tới tinh cầu tu chân do Liên Minh tu chân chỉ định để kiến tạo quốc gia tu chân.Quyển 7: Danh Chấn La Vân