732 Đại Viên Mãn Và Ác Thú Hứa Lập Quốc (2)

Thân mình Hứa Lập Quốc cứ như du hồn, trong nháy mắt liền tiến đến gần nơi này, ẩn mình trong màn sương đen. Hai cha con Trương gia vẫn chưa phát hiện, vẻ mặt Hứa Lập Quốc hưng phấn, ánh mắt quan sát hai cha con, thì thào lẩm bẩm :- Không tồi không tồi, lão già kia sắp chết, sợ là không chịu nổi sức ép của lão tử, Hứa gia gia của ngươi sẽ nhân từ, buông tha cho ngươi. Còn về phần tiểu tử kia… Ha ha… …Vẻ hưng phấn trong mắt Hứa Lập Quốc càng ngày càng đậm, xuyên qua màn sương đen nhìn vào người đàn ông trung niên kia, ánh mắt này không ngờ lại hiện lên một vẻ dâm ô… …Hắn hắng giọng một cái, lấy một loại giọng điệu quang minh chính đại, nói :- Người tới là ai, hãy xưng tên!Trương Tân Hải hít sâu, ở cách ngọn núi vạn dặm vẫn chưa tiến vào, mà cung kính ôm quyền nói :- Vãn bối Trương Tân Hải, đã hoàn thành việc của tiền bối, xin được cầu kiến!Thanh âm hắn khàn khàn, chậm rãi truyền vào trong màn sương đen.Hứa Lập Quốc đảo mắt, nói :- Lão già kia, vào đi. Ta dẫn ngươi đi gặp chủ nhân của ta!Trương Tân Hải ngẩn ra, do dự một chút, tiến lên một bước, bước vào trong màn sương đen. Thân mình hắn vừa đi vào, liền lập tức bốn phía thân mình bị cuồng phong quấn quanh, thân mình không tự chủ được như bị sấm đánh đưa về phía trước.Không lâu sau, đã đi lên phía trên ngọn núi, cuồng phong tiêu tan, hắn liếc mắt một cái đã nhìn thấy Vương Lâm, vội vàng cung kính đứng ở một bên, nói :- Tiền bối, vãn bối đã không phụ sự nhờ cậy, đã tích góp được toàn bộ oán khí của phàm nhân trên Thanh Linh Tinh này.Nói xong, hắn lấy trong túi trữ vật ra một ngọc giản, đặt trên mặt đất, cung kính lui ra phía sau vài bước.Sau khi Hứa Lập Quốc đưa Trương Tân Hải vào, lập tức trở lại bên ngoài ngọn núi vạn dặm, đứng ở trong màn sương đen, nhìn chằm chằm người đàn ông trung niên, cười ha hả nói :- Nhóc con, lại đây, đừng sợ, Hứa gia gia ngươi sẽ đối xử tốt với ngươi!Hắn thấy người đàn ông trung niên kia có chút do dự, lập tức quát :- Còn không tiến vào!Người đàn ông kia cắn răng một cái, bước chân đi vào trong màn sương đen… …Vương Lâm mở hai mắt, thần thức đảo qua ngọc giản này, lập tức cảm nhận được oán khí bên trong. Oán khí này cực kỳ kinh người, số lượng khổng lồ, cứ như hình thành một cơ lốc oán khí.- Tốt lắm, người ngươi dẫn đến, sau này sẽ là sứ giả của lão phu bên ngoài Hoành Vân Phong!Vương Lâm chậm rãi nói, trầm ngâm một chút, lại lấy từ trong túi trữ vật ra một ít đan dược, ném cho Trương Tân Hải.- Cho con của ngươi ăn. Nếu tư chất của hắn không đủ, nói không chừng có thể nhờ linh khí bên trong đan được, có một chút cơ hội Hóa Thần!Trương Tân Hải lộ vẻ mừng như điện, vội vàng tiếp nhận, trận trọng đặt ở trong lòng, cảm động nói :- Tạ ơn tiền bối!- Oán khí này là vật hư vô mờ mịt, còn có thể tái sinh. Trương gia ngươi sau này, cứ cách vài năm, đều phải đi thu một lần!Vương Lâm dặn dò xong, sau đó vỗ túi trữ vật, lấy ra từ bên trong mấy hạt mầm màu đỏ, đưa cho Trương Tân Hải.- Vật này là Thăng Tiên Quả, người hãy đưa cho tộc nhân trồng, lấy linh lực trong cơ thể của tu sĩ nuôi dưỡng, tiếp theo trong vòng mười năm, hãy tận lực gieo trồng một ít.Trương Tân Hải vội vàng gật đầu vâng lời. Hạt giống của Thăng Tiên Quả này vốn là trước kia Thiên Quỳ Tử lấy từ trong túi trữ vật tặng cho.Cha con Trương Tân Hải rời khỏi ngọn núi. Nhưng người con vẻ mặt hoảng hốt, lộ ra một vẻ kỳ dị, dường như vẫn còn có một chút hồi tưởng… …Về phần Hứa Lập Quốc, thì bị Vương Lâm nghiêm khắc cấm túc! Nếu không phải chuyện Hứa Lập Quốc này gây ra chưa đến mức không chịu đựng nổi, thì Vương Lâm thậm chí còn muốn đem người này luyện hóa.Hứa Lập Quốc bị hạn chế trong vòng trăm trượng, vẻ mặt oan ức, nhưng cũng không dám vụng trộm ra ngoài nữa. chỉ có cả ngày nhìn ra phía xa xa, trong lòng có chút cảm thán.- Ta cũng chỉ muốn tạm thời dung nhập vào trong thân thể đó, sau khi chiếm cứ cảm thụ một chút cảm giác có thân thể ra sao, thật là nhiều chuyện… …Vương Lâm không có thời gian để ý đến Hứa Lập Quốc. Sauk hi cấm túc, lại bắt đầu hoàn thiện thần thông của mình. Về phần oán khí này đã bị hắn hấp thu toàn bộ, dung nhập vào trong Hoàng Tuyền.Sau khi hấp thu oán khí, Hoàng Tuyền so với trước kia lập tức khác hẳn, những oán khí này dung hợp lẫn nhau, dần dần có một chút bóng dáng Tuyền Hồn.Thời gian vội vàng, việc cải thiện thần thông làm Vương Lâm hao tổn rất nhiều linh lực. Tuy rằng không hoàn toàn thành công, nhưng trong quá trình cải thiện này cũng không ngừng lĩnh hội phương của bước thứ ba. Ý cảnh của Vương Lâm cũng dần dần được nâng cao.Cuối cùng, đến nắm thứ mưới tám hắn ở tại Thanh Linh Tinh này, sinh tử luân hồi ý cảnh của hắn đã hoàn toàn viên mãn, không còn một chút tì vết nào. Biểu hiện này chỉ cần tiên lực đầy đủ, có thể thật sự trở thành tu sĩ bước đầu tiên tới đỉnh!Tiên ngọc trong túi trữ vật của Vương Lâm cũng còn một chút, nhưng hắn cũng không biết là có đủ hay không. Tuy nhiên cho dù là không đủ, Vương Lâm cũng đã tính đến việc uống tiên dịch. Lúc này đây tất cần phải đạt tới Vấn Đỉnh Hậu Kỳ đại viên mãn, đạt tới được bước đầu tiên tới đỉnh tu đạo!- Bước đầu tiên của tu đạo… …Ánh mắt Vương Lâm lóe tinh quang.- Năm đó khi Vấn Đỉnh, Cổ Yêu Bối La đã từng nói, người nghịch tu sẽ dẫn động thiên phạt. Không biết nếu có một ngày ta đột phá được Vấn Đỉnh bước đầu tiên, đạt tới cảnh giới Âm Hư, có thiên phạt giáng xuống như vậy hay không!Vương Lâm ngẩng đầu, nhìn không trung, ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng.Phía tây bắc Thanh Linh Tinh, là một hoang mạc rộng lớn vô cùng, trên mặt đất có một lượng lớn tiên ngọc sắp đặt theo một trình tự nhất định, những tiên ngọc này hợp thành một trận pháp khổng lồ.Bên trong trận pháp, Vương Lâm khoanh chân ngồi, nhắm mắt thổ nạp, mỗi một lần hô hấp đều có một lượng lớn tiên khí từ trong trận pháp bị hút vào trong cơ thể Vương Lâm.Lặp đi lặp lại, tiên lực trong cơ thể hắn chậm rãi ngưng tụ.Vấn Đỉnh đại viên mãn đối với tu sĩ mà nói cũng phải là cao không thể với tới. Nhưng, người có thể đạt tới bước này cũng không có quá nhiều, nguyên nhân không phải ở ý cảnh, không phải ở tiên ngọc, mà là ở nguyên lực!Nếu đến khi Vấn Đỉnh, lúc thiên địa nguyên lực dung hợp với nguyên thần, nguyên lực không đủ, như vậy cho dù có thể Vấn Đỉnh, nhưng cuối cùng cũng sẽ không viên mãn.Cũng như vậy, cho dù nguyên lực sung túc, nhưng khi ở tu vi Vấn Đỉnh bị thương quá nặng, nguyên thần bị thương, làm tiêu tan sự dung hợp của nguyên thần với nguyên lực. Như vậy, cuối cùng cũng không còn có thể đạt tới trình độ viên mãn.Có thể nói nguyên lực là trọng điểm của tu đạo bước đầu tiên!Hơn nữa Vấn Đỉnh tu sĩ không thể hấp thu nguyên lực giữa trời đất, không thể bổ sung, nên hiển nhiên người có thể viên mãn không nhiều lắm.Vương Lâm lúc này nguyên lực đã trải qua tu luyện ở Lôi Trì, sự dung hợp với nguyên thần đã đạt tới cực hạn, thỏa mãn yêu cầu cơ bản nhất. Ý cảnh thăng hoa, kéo theo tu vi trong cơ thể, theo hắn hấp thụ một lượng lớn tiên khí. Hắn đang hướng tới Vấn Đỉnh đại viên mãn, chậm rãi tiếp cận.Chẳng qua, để bước tu đạo đầu tiên được viên mãn cần có một lượng tiên khí đáng sợ. Sau khi liên tục hấp thụ một năm, tiên ngọc của Vương Lâm toàn bộ đã được dùng hết. Hắn không chút do dự lấy tiên dịch từ trong túi trữ vật ra, một ngụm nuốt vào.Tiên dịch nhập thể mang theo men say nồng đậm. Toàn thân Vương Lâm tràn ra sương mù, trong sương mù này ẩn chứa mùi rượu, khuếch tán ra bốn phía.Cùng lúc đó, tiên dịch hóa thành một lượng tiên lực vô biên, tung hoành trong cơ thể của Vương Lâm, giống như một lực đẩy hùng mạnh, đẩy mạnh tu vi của hắn nhanh chóng hướng tới Vấn Đỉnh đại viên mãn.Ý vừa động, tiên khí đã động theo. Đây chính là để miêu tả cho Vấn Đỉnh viên mãn. Bản thân ý cảnh đại thành đã không còn một chút sơ hở, đạo tâm kiên định, tiên lực trong cơ thể dồi dào, ngay cả hơi thở dường như cũng ẩn chứa tiên khí.Đến khi Vương Lâm ở trên Thanh Linh Tinh được mười chín năm tám tháng, hắn đã đạt tới Vấn Đỉnh viên mãn!Trong phạm vi vô số dặm, theo bước Vương Lâm đã đạt tới Vấn Đỉnh viên mãn, những tiên ngọc đã hóa thành tro trên mặt đất lúc này lại hiện lên màu xanh nhạt, từ xa nhìn lại thấy được sức sống.Vương Lâm chậm rãi mở hai mắt, trong mắt ẩn chứa trời xanh, có mây mù thổi qua.- Ngàn năm tu đạo, cuối cùng cũng được viên mãn… …Vương Lâm thở ra một hơi, khóe miệng mỉm cười.Hồi tưởng lại ngàn năm trước, một nhân vật nhỏ của Hằng Nhạc Phái kia giờ phút này cũng đã viên mãn bước tu đạo đầu tiên, hiển nhiên đã vượt qua Chu Tước Tử năm đó. Việc này, sợ là người trên Chu Tước Tinh đều không thể tưởng tượng được.Vương Lâm không đứng dậy, mà tay phải vỗ lên túi trữ vật một cái, một bút tiên lấp lánh kim quang xuất hiện ở trong tay. Vương Lâm đưa tay cầm lấy, giống như là múa bút, tùy ý vạch ở phía trước người.Cực hạn của hắn lúc trước là bảy nét ký hiệu, lúc này nét bút liền mạch lưu loát, vẽ hết bảy nét lại vẽ tiếp nét tiếp theo, tám nét bút tản mát ra kim quang chói mắt, giống như ánh mặt trời, làm cho người ta nhìn thấy như bị lôi cuốn tâm thần.- Uy lực của tám nét bút so với lúc trước cao hơn một bậc!Quyển 3: Danh chấn La Vân