115: ??????

Trận pháp lóe lên, một người từ bên trong đi ra. Đằng Hóa Nguyên đang muốn thuấn di áp sát lại, nhưng đột nhiên ngẩn người ra, nhìn chằm chằm về phía thân ảnh trong đó. Lửa giận trong lòng lão vô ý dâng lên. Người đó không phải là Vương Lâm, mà là một tên đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ của VôPhong Cốc.Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên âm trầm hơn, tay phải hắn liên tục bóp vỡ hơn mười một đạo linh hồn, sau đó mới thu tay, trầm mặc đứng.Tên đệ tử này sau khi xuất hiện hắn vội vàng chạy tới trước mặt Đằng HóaNguyên cùng lão giả mặt đen, thủ phục trên mặt đất, âm thanh tràn ngập sợ hãi nói:- Lão tổ, bọn họ đã chết hết rồi. Vương Bằng đại sư huynh đã chết, đệ tử may mắn đứng ở xa nên chạy thoát được....Lão giả mặt đen nhìn chằm chằm vào đệ tử, bỗng nhiên đưa tay chụp lên đầu hắn, trầm giọng nói:- Nếu bọn họ đã chết, ngươi cũng không nên sống một mình.Nói xong, đầu tên đệ tử đó lập tức bị kình lực của lão đánh cho vỡ nát.Một trận gió nhẹ nhàng thổi tới xua đi mùi máu tanh. Mấy tên đệ tử của môn phái tu chân nhỏ bên ngoài cốc sắc mặt đều có chút cổ quái. Thậm chí ngay cả những tiếng bàn luận về Vô Phong Cốc cũng không còn vang lên.Tất cả đều đột ngột đình chỉ, không còn người nào dám đàm luận về VôPhong Cốc.Trong chốc lát bốn phía đều yên lặng. Đúng lúc này trận pháp lại sáng lên. Lần này, nhân số có nhiều hơn trước, một người lại tiếp một người đi ra, Đằng Hóa Nguyên nhìn lướt qua lập tức phát hiện đều là đệ tửHuyền Đạo Tông, nhưng vẫn ngưng thần chăm chú nhìn.Bỗng nhiên, thần sắc Đằng Hóa Nguyên hơi động, trên mặt hiện lên một tầng sát khí, thân thể hắn lập tức lay động, trong nháy mắt biến mất tại chỗ. Khi xuất hiện thì đã đứng bên cạnh một đệ tử Huyền Đạo Tông, hắn nhe răng cười quát:- Cuối cùng thì ngươi đã đi ra.Vừa nói, bàn tay hắn hóa thành trảo, chụp lên đỉnh đầu một thanh niên.Ánh mắt thanh niên lóe lên quang mang, trước khi Đằng Hóa Nguyên chộp tới thì hắn đã biến mất khỏi chỗ. Lần xuất hiện sau đó là ở giữa không trung, nhưng ngay khi hắn vừa xuất hiện, bốn phía đột nhiên truyền tới mấy đạo kinh hô.- Chính là hắn, hắn đã giết Đại sư huynh.- Hắn đã đoạt lệnh bài của chúng ta. Lão tổ, chính là hắn.- Ta còn nhìn thấy hắn giết người của Vô Phong Cốc.Hễ là đệ tử các môn phái từ bên trong đi ra lập tức đều trở nên kích động. Khi còn ở bên trong, bọn họ ai cũng e ngại Vương Lâm. Ba tháng nay tất cả mọi người đều phải nhẫn nhịn từng chút một, thế nhưng bây giờ có trưởng bối bên cạnh, lòng can đảm của bọn họ lớn hơn rất nhiều.Đằng Hóa Nguyên không nghĩ tới đối phương có thể thuấn di, sau khi sửng sốt một chút vì bị đối phương tránh thoát được, nhưng ngay sau đó, vẻmặt hắn âm u, cuồng vọng nói:- Vương Lâm, ta xem ngươi có thể chạy thoát đi được đâu!Đúng lúc này, một tiếng hét chói tai từ phía Hợp Hoan Tông truyền ra.- Tất cả lệnh bài bên trong cốc đều ở trong tay hắn, trên người hắn có ít nhất năm khối lệnh bài.Lời nói này vừa vang lên, các tu chân giả Triệu quốc đang tụ tập ngoài cốc đều vang lên tiếng nghị luận xôn xao, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung vào thanh niên đang ở giữa không trung. Ngay cả Lâm Dịch cũng lộ ra vẻ hứng thú. Sau khi ngưng thần nhìn vài lượt, trên mặt lộ ra vẻkinh ngạc, lập tức khẽ cười, lắc đầu không nói.- Chư vị đạo hữu, người này đã giết cháu của ta. Hắn cùng với Đằng mỗ có mối thù không đội trời chung. Hôm nay ta phải giết chết hắn. Trên người hắn có những vật phẩm gì ta không cần. Nhưng nếu có ai đứng ra gây trởngại, thì đừng trách Đằng mỗ trở mặt - Đằng Hóa Nguyên tức giận quát to một tiếng.Lâm Dịch lúc này đột nhiên cười nói:- Được. Các tu chân giả của Triệu quốc không nên nhúng tay vào việc này,ta muốn xem Đằng Hóa Nguyên có dám ra tay giết hắn không.Lâm Dịch vừa nói những lời này, mọi người xung quanh đều sửng sốt một chút. Mặc dù không ải mở miệng nhưng trong lòng mỗi người đều đang đoán thử xem ý nghĩa lời nói của hắn là gì.Đằng Hóa Nguyên ở trước mặt Lâm Dịch dù sao vẫn không dám kiêu ngạo,nhưng hắn hơi nhíu mày một chút, đoán không được ý tứ trong lời nói của đối phương.Ánh mắt Phác Nam Tử chợt lóe lên, thần sắc có chút cổ quái nhìn thanh niên trên không, càng nhìn lại càng quen mắt. Tuy nhiên lão cũng không đoán được ra đối phương là ai. Bất quá đối với lời nói của Lâm Dịch, hắn cũng không hiểu rõ. Thanh niên này tu vi cũng chỉ mới đạt Trúc Cơ kỳ,Đằng Hóa Nguyên vì sao lại không dám ra tay chứ?Chẳng những là hắn, cơ hồ tất cả các Nguyên Anh kỳ cao thủ đều có chút mê hoặc.Đúng lúc này, ánh mắt giữa không trung của thanh niên trở nên lạnh lùng,đối mặt với tu chân giả ở bốn phía không có nửa điểm sợ hãi. Hắn ngẩng đầu, một cỗ hơi thở mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống. Luồng hơi thở đó rất mạnh, giống như thiên uy hàng lâm. Tóc và quần áo trên người thanh niên không có gió mà động, một tia linh lực từ cơ thể hắn lan ra.Tu chân giả ở bốn phía nhất là những Nguyên Anh kỳ cao thủ của hai phái chánh đạo và ma đạo trên mặt đều lộ vẻ nghi ngờ. Thậm chí Đằng HóaNguyên vốn chuẩn bị thuấn di lại gần thanh niên cũng lập tức ngưng lại.Ở trong mắt bọn họ, tu vi của thanh niên này đang từ từ tăng lên, trong suốt cuộc đời bọn họ chưa từng chứng kiến chuyện này.Tu vi của thanh niên nọ đang từ Trúc Cơ kỳ sơ cấp, nhanh chóng đạt tới trung kỳ, rồi hậu kỳ. Tiếp theo đó lại đột phá Trúc Cơ, tiến vào cảnh giới kết đan, dần dần tiếp tục tăng lên Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ,Kết Đan hậu kỳ.....Đến đó vẫn còn chưa hết, khi tới Kết Đan hậu kỳ, một đạo sóng vô hình từchỗ thanh niên làm trung tâm khuếch tán ra xung quanh. Ngay sau đóNguyên Anh bất ngờ xuất hiện ở trên đầu thanh niên, sau đó nó nhanh chóng thu lại.Bốn phía xung quanh trở nên yên tĩnh lạ thường, tất cả mọi người há hốc mồm nhìn một màn quỷ dị này. Bọn họ không thể tưởng tượng được, dĩ nhiên lại có người ở trước mặt bọn họ, tu vi lúc đầu là Trúc Cơ kỳ dần dần tăng lên tới Nguyên Anh kỳ.Nhưng vẫn chưa hết, thanh niên giơ hai tay lên cao, thân thể trở nên thẳng tắp một đường, tu vi vừa mới đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ lại tiếp tục tăng lên, cuối cùng đạt tới Trung kỳ mới dừng lại.Lúc này, vẻ mặt thanh niên đầy tà khí, tóc trên đầu tung bay một cách quỷ dị, đưa một cánh tay lên chỉ vể phía Đằng Hóa Nguyên, mở miệng nói từng chữ một:- Ngươi, có dám cùng ta đánh một trận không?Ngay lúc này, trên người thanh niên tản mát ra uy áp vô cùng, ở trong mắt mọi người xung quanh đó chình là cao thủ tuyệt thế a. Thậm chí kể cảcao thủ Nguyên Anh kỳ cao thủ cũng phải rung động, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi.Lâm Dịch sờ sờ chiếc cằm đầy thịt của mình, cười cười đánh giá trung niên nhân ở trên không, đáy lòng thầm nghĩ:- Tiểu tử này là người nhà ai mà lại đến địa bàn của ta dạo chơi? Nắm giữ Thiên Huyễn Biến của ngũ cấp tu chân quốc hẳn là lai lịch không nhỏ.Thiên Huyễn pháp bảo mặc dù là ở Huyễn thành cũng không hay gặp. Mình nhớ loại pháp bảo này được chia làm ba cấp: từ Nguyên Anh kỳ đến AnhBiến kỳ, cấp bậc càng cao nói lên rằng thân phận đối phương càng tôn quý.Sắc mặt Đằng Hóa Nguyên có chút khó coi. Hắn nhìn chằm chằm vào thanh niên ở giữa không trung, đột nhiên nhớ tới lời Lâm Dịch vừa nói, do dựmột chút, sau đó hừ lạnh nói:- Vương Lâm, ta không tin ngươi thật sự có tu vi Nguyên Anh kỳ, nếu không ngươi làm sao có thể đi vào Quyết Minh Cốc? Phải biết rằng trận pháp tiến vào Quyết Minh Cốc có hạn chế, tu vi từ Kết Đan kỳ trở lên sẽkhông vào được.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh