361: Chu Tước Quốc.

Chu Tước quốc có ba tông phái. Ba tông phái này được phân ra là Thiên Ngọc tông, Địa Phách môn cùng với Nhân Đạo tiên.Ba tông phái này đều có một lão quái Vấn Đỉnh kỳ tọa trấn. Duy nhất Chu Tước sơn có được một đệ nhất anh hào Vấn Đỉnh hậu kỳ. Tất cả hợp lại thành một lực lượng lớn mạnh nhất của Chu Tước tinh.Đương nhiên tại ba tông phái này sản sinh ra vô số tu chân gia tộc bên dưới, bọn họ tồn tại phụ thuộc vào ba phái tạo thành mạng lưới dày đặc, là nguồn cung cấp đệ tử dồi dào cho ba tông phái này.Vào thời khắc này trên tế đàn của Chu Tước quốc, một cột sáng từ trên trời giáng xuống, chậm rãi tản mát, khuyếch tán linh uy ra bốn phương tám hướng.Trong hậu sơn của Thiên Ngọc tông, trên một hồ sen, Hồng Điệp đang ngồi nhập định đột nhiên mở to hai mắt, mục quang nhìn về phía xa xa, nơi đó đúng là linh uy từ cột sáng truyền lại.Hồng Điệp trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, hạ giọng nói:- Đã đến rồi…Phía trên tế đàn thân ảnh của Vương Lâm dần dần xuất hiện. Phía sau hắn, Phùng Ngọc Sơn nhẹ nhàng thở ra. Kể từ lúc Vương Lâm đến đây, như vậy nhiệm vụ của hắn cũng coi như hoàn thành, có thể về Chu Tước sơn phục mệnh.Trên tế đàn, ngoại trừ Vương Lâm và Phùng Ngọc Sơn còn có một người nữa.Người này thân mặc một váy dài màu tím, phía dưới chân váy có một đóa hoa bách hợp thêu bằng chỉ đen, trên người mặc áo lam sa làm hiện rõ vẻ thanh thoát, mỹ lệ.Hai mắt thản nhiên làm cho người ta có một loại cảm giác u nhã, sống mũi cao, cặp môi mỏng đỏ hồng.Nàng im lặng đứng ở đó, ánh mắt dừng lại trên người Vương Lâm.- Tham kiến Tam sư tỷ.Phùng Ngọc Sơn sau khi nhìn thấy cô gái lập tức cung kính nói.Cô gái khẽ nhăn trán nhìn Vương Lâm, nhẹ giọng nói:- Đây là Tằng Ngưu đạo hữu?Vương Lâm nhìn cô gái, đối với cô gái nhan sắc tuyệt mĩ này sắc mặt không có chút thay đổi, liền ôm quyền nói:- Tại hạ Tằng Ngưu.- Tằng đạo hữu, tiểu nữ là đệ tử Nhân đạo tiên, tên là Bạch Danh Tuyết.Cô gái mỉm cười, da trắng như tuyết, trên đầu mái tóc đen dài ba thước, hai nhánh tóc mai hai bên xõa trước ngực, phần còn lại vấn ở trên đầu làm người khác nhìn cảm thấy sự tao nhã mà lại không mất đi vẻ lịch thiệp.- Sư phụ dặn bảo ta ở đây chờ tiếp đón ngươi đến.Vương Lâm thần sắc như cũ, liếc mắt nhìn cô gái này một cái rồi nói:- Nhân Đạo tiên?Bạch Tuyết gật nhẹ đầu nói:- Trận chiến giữa Tằng đạo hữu và Hồng Điệp được định ra ở Chu Tước sơn là ở nửa tháng sau. Đến tình hình đặc biệt lúc đó, các sứ giả tu chân quốc ở khắp nơi tới quan sát cuộc chiến. Vì vậy Nhân Đạo tiên chúng tôi ở đây trước để phụ trách thu xếp cho đạo hữu.Vương Lâm trầm ngâm một chút, gật gật đầu.Bạch Tuyết mỉm cười, thân hình khẽ động lập tức từ tế đàn bay xuống. Một luồng bạch quang từ xa xa bay tới không có một tiếng động dừng ở dưới chân Bạch Tuyết, nâng nàng bay giữa không trung.Đó là một con tiên hạc toàn thân trắng như tuyết.Vương Lâm chân khẽ điểm một cái liền dừng lại ở phía trên tiên hạc. Con hạc này kêu lên một tiếng, thân ảnh hóa thành hình vòng cung bay đi về hướng xa xa.Tôn Ngọc Sơn hâm mộ liếc mắt nhìn tiên hạc kia một cái rồi chính mình bay xuống tế đàn, hướng về Chu Tước sơn bay đến.Bạch Tuyết đứng ở trên tiên hạc, khi thì nhìn về phía Vương Lâm. Những năm gần đây danh khí Tằng Ngưu này thật lớn. Giờ phút này chính mắt được nhìn thấy người này, Bạch Tuyết không khỏi có chút thất vọng, bất đắc chí.Nàng vốn tưởng Tằng Ngưu này là người có tuyệt đỉnh thiên tư, nhưng hôm nay gặp thấy cũng là bình thường cực điểm.- Tằng đạo hữu, không biết trận chiến với Hồng Điệp nắm chắc mấy thành?Hai người lúc đó trầm mặc hồi lâu, sau đó Bạch Tuyết nhẹ giọng hỏi.- Không nắm chắc phần nào.Vương Lâm thu hồi ánh mắt đang quan sát diện mạo phía dưới mặt đất của Chu Tước quốc, lắc đầu đáp.Bạch Tuyết ngẩn ra, lập tức cười nói:- Tằng đạo hữu không cần khiêm tốn.Vương Lâm không để ý tới cô gái này, tiếp tục nhìn xuống mặt đất phía dưới, đem các cảnh tượng địa hình ghi nhớ trong lòng. Bản đồ ngọc giản trong tay hắn đối với Chu Tước đại lục chỉ có miêu tả đơn giản, cũng không có ghi rõ tỉ mỉ.Vương Lâm tự nói thầm trong lòng, Chu Tước quốc xác nhận chuẩn bị thu mình làm hạch tâm đệ tử, nhưng trong sự cảnh giác trong lòng cũng phải luôn luôn duy trì.- Bạch Tuyết đạo hữu, Chu Tước quốc có gì đặc biệt?Vương Lâm trầm ngâm một chút rồi hỏi.Bạch Tuyết thanh âm nhỏ nhẹ dễ nghe, nàng nhất nhất kể rõ. Vương Lâm đối với Chu Tước quốc cũng có thêm một ít hiểu biết.- Cùng tham gia trận chiến với ngươi, Hồng Điệp muội muội là đệ tử của Thiên ngọc.Nói xong, Bạch Tuyết than nhẹ, lại liếc mắt nhìn Tằng Ngưu một cái. Ngày trước từ trong miệng sư tôn nói ra, hình như Chu Tước sơn sẽ an bài người này sau này gia nhập tông phái bọn họ.Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, không nói một lời nào.Tốc độ của tiên hạc không nhanh nhưng đều đặn, trên đường đi bất kể xuyên qua vùng núi nào cũng được Vương Lâm lén ghi nhớ trong lòng.Chu Tước quốc linh lực cực kỳ sung túc, ở điểm này bất kể tu chân quốc nào cũng không thể bằng được. Ví dụ như về linh mạch, Vương Lâm dọc đường đi dĩ nhiên thấy được không dưới mười chỗ.Đúng là bởi vì tồn tại các linh mạch này mới khiến cho trong Chu Tước quốc linh khí sung túc như thế.Đang bay trên trời bỗng nhiên Vương Lâm ánh mắt ngưng lại một điểm ở xa xa, có một ngọn núi cao ngất chìm trong mây, mây khói lượn lờ giống như núi vùng tiên cảnh.Tiên hạc dưới chân hai người không bay về hướng ngọn núi này mà là bay về hướng khác. Mặc dù Vương Lâm thần sắc vẫn như thường nhưng trong nội tâm cũng có chút xao động.- Nơi này chính là Thiên Ngọc tông sơn môn, có trận pháp thủ hộ cho nên nhìn không thấy cảnh vật ở bên trong.Bạch Tuyết nhẹ giọng nói.Đúng lúc này bỗng nhiên một thân ảnh màu hồng từ phía trên ngọn núi tiên kia hạ xuống, dẫm lên một áng mây trắng từ xa xa nhìn về phía này.Vương Lâm ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng hồng kia, trầm mặc không nói. Mãi cho đến khi tiên hạc càng lúc càng bay xa, bóng hồng kia dần dần biến mất trong tầm mắt.Hồng Điệp đứng ở bên ngoài Thiên Ngọc tông, nhìn Vương Lâm xa xa kia chậm rãi rời đi, trên mặt nàng càng thêm vẻ lạnh lùng như băng, ánh mắt lạnh lẽo lóe lên. Một ngọn gió lạnh buốt thổi qua, ở vị trí tay phải của nàng, một tay áo trống không theo gió bay múa mang đến một vẻ chết chóc.- Hắn quả nhiên đến rồi!Hồng Điệp xoay người đi về Thiên Ngọc tông, biến mất không thấy.Vương Lâm đứng ở phía trên tiên hạc, ánh mắt lạnh như băng quét lên người Bạch Tuyết đang có vẻ mặt bình thản, cô gái này chọn lựa đường này sợ là trong lòng còn có ý khác với hắn.Không lâu sau, tiên hạc bay đến một dãy núi dài phảng phất như hình hài một con rồng. Tiên hạc xuyên qua từng trận mây khói bay phiêu tán, hướng về sâu bên trong bay đến.Rất xa, một thung lũng rất lớn xuất hiện bên trong ánh mắt của Vương Lâm. Thung lũng này thật lớn, có vô số phòng xá, lầu các đẹp đẽ. Sau khi tiên hạc đến nơi, Bạch Tuyết thân mình khẽ động, từ trên lưng tiên hạc nhảy xuống.Vương Lâm giẫm chân về phía trước lập tức bay hạ người xuống.Xuống tới mặt đất, Bạch Tuyết quay đầu lại, hạ giọng nói:- Tằng Ngưu đạo hữu, nơi này không phải là tông môn của Nhân Đạo tiên chúng ta, mà là tiên phủ của sư tôn lão nhân gia. Lúc này sư tôn đang ở trong tu luyện. Ba dãy phòng bên phía bắc ngươi tùy ý chọn lựa một phòng để ở. Đợi sư tôn tu luyện xong sẽ gặp ngươi.Nói xong nàng hướng Vương Lâm ôm quyền, xoay người rời đi biến mất trong các phòng xá.Vương Lâm biết rõ rằng đây là thuộc Chu Tước quốc, thần thức không thể tùy ý xuất động, nếu không sẽ khiến một ít phiền toái không cần thiết xuất hiện. Sau khi nghe Bạch Tuyết nói xong, hắn hướng về phía bắc đi đến.Dọc theo đường đi, hắn gặp một ít người hầu, những người này đều có vẻ mặt như gỗ, cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái mà vội vàng đi qua.Không lâu sau, Vương Lâm đi đến khu phía bắc, thấy được ba dãy phòng cực kỳ xa hoa. Hắn chọn một gian tiến vào.Bên trong phòng có đầy đủ mọi thứ, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên giường, tâm tư bắt đầu trầm ngâm.Từ lúc bắt đầu tiến vào Chu Tước quốc, hắn liền có một loại dự cảm nguy cơ, loại cảm giác này tuy nói rất mờ ảo nhưng lại thủy chung tồn tại. Vương Lâm biết với tu vi của chính mình, tại Chu Tước quốc này người mà có thể giết chết được mình tuyệt đối không phải ít. Bất cứ một tu sĩ Anh Biến kỳ nào cũng đều có thể đưa mình vào chốn tử địa.Thái độ của Chu Tước quốc đối với mình cũng có chút kỳ quái, không ngờ còn có người đến trước tiếp đón. Nói như vậy, sư tôn của Bạch Tuyết kia cũng sẽ triệu kiến mình.Trầm ngâm một chút, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, bắt đầu ngồi xuống tĩnh tọa.Hoàng hôn buông xuống, bên ngoài có chút ảm đạm, bên trong phòng ánh sáng mờ ảo, theo thời gian trôi qua dần dần càng tối thêm.Trong bóng đêm, Vương Lâm bỗng nhiên có một loại cảm giác cô độc. Hắn nhìn về bốn phía xa lạ trong phòng, một tông phái xa lạ, một Chu Tước quốc xa lạ, tìm không thấy một cảm giác gì tồn tại.Vương Lâm than nhẹ một tiếng, định châm lửa vào ngọn nến, bỗng nhiên hắn giật mình nhìn về phía cửa phòng. Tiếng gõ cửa khẽ khàng trong bóng đêm trở nên vang vọng.- Cốc, cốc, cốc ….- Mời vào!Vương Lâm trầm giọng nói.Không có tiếng động nào, cửa phòng được mở ra, một người hầu trẻ tuổi mặc áo choàng ngắn bằng vải gai đi vào.Trong tay hắn mang theo một mâm, bên trên bày đặt một ít hoa quả. Sau khi tiến vào phòng cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, đem mâm đặt ở trên bàn xoay người đi ra bên ngoài.- Chờ một chút!Vương Lâm nói.Người hầu nam trẻ tuổi kia bước chân dừng lại, xoay người nhìn về phía Vương Lâm.Tuy nói trong phòng mờ tối, với hai mắt của Vương Lâm chỉ cần hắn muốn là có thể rõ ràng. Hắn quan sát tướng mạo của người hầu nam trẻ tuổi. Người này có tuổi không lớn, chỉ có mười ba mười bốn tuổi, sắc mặt trắng nõn, diện mạo thanh tú.Không đợi câu hỏi Vương Lâm, người hầu nam trẻ tuổi này há mồm ra chỉ chỉ, cái lưỡi trong mồm hắn chỉ còn lại có một nửa.Vương Lâm ngẩn ra không nói lời nào.Người hầu nam trẻ tuổi nhìn Vương Lâm cười thiện ý rồi xoay người rời khỏi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.Không biết vì sao đối với tòa nhà này, Vương Lâm có một loại cảm giác u ám.Nhìn khay có hoa quả ở trên, Vương Lâm trầm mặc nhắm mắt lại tiếp tục ngồi tĩnh tọa. Tay phải hắn luôn luôn đặt ở trên túi trữ vật, bất cứ lúc nào có nguy cơ cũng có đủ thời gian để phản kháng.Thời gian dần dần trôi qua, trong nháy mắt ba ngày trôi qua. Trong ba ngày này ngoại trừ người hầu nam trẻ tuổi ra, Vương Lâm không nhìn thấy thêm bất cứ người nào. Hắn vào sáng sớm ngày hôm sau từng đi ra ngoài dạo qua một vòng. Dọc theo đường đi nhìn thấy đám người tôi tớ toàn bộ chỉ có một nửa đầu lưỡi, không thể nói chuyện.Ngoài ra, nơi đây có nhiều vị trí đều có cấm chế cường đại . Cấm chế này Vương Lâm không thể trong một thời gian ngắn mà phá giải.Nơi này lộ ra một tia kỳ dị.Vương Lâm sau khi trầm ngâm một chút cũng không dám tìm hiểu tiếp mà lấy bất biến ứng vạn biến, luôn luôn ngồi tĩnh tọa trong phòng, khiến trạng thái của mình luôn cao nhất, sung mãn để nghênh tiếp trận chiến đấu với Hồng Điệp.Đã mười ngày trôi qua, một ngày này Vương Lâm đang tĩnh tọa bỗng nhiên cảm thấy bị dò xét. Mở nhanh hai mắt ra chỉ thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi ở ghế ở trong phòng, cầm lấy ấm đang rót trà vào chén nhìn về phía Vương Lâm.Người này tướng mạo thể hiện sự uy nghi, trên mặt râu ria lởm chởm thiếu sự chăm sóc song hai mắt sáng ngời, bên trong tựa như có mây khói mờ mịt xao động, ngồi ở chỗ kia không nói gì nhưng thể hiện sự uy nghiêm.Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, đối với người trước mắt có thể thoải mái tiến vào phòng mà không bị mình phát giác ra. Trong Chu Tước quốc này phần đông là các tu giả có tu vi cao thâm, Vương Lâm không phải là đứa trẻ mới bước vào tiên giới do đó không dễ dàng khiếp sợ.Người đàn ông trung niên uống một ngụm trà, ngón trỏ tay phải gõ nhẹ nhàng trên bàn, không nói một lời nào.Vương Lâm cũng lặng lẽ không nói gì.Bên trong phòng xuất hiện một sự yên tĩnh có chút đáng sợ, một áp lực vô hình ở trong phòng từ ngón tay gõ nhẹ của người đàn ông trung niên chậm rãi truyền đến.Nếu là Vương Lâm không phải là có một quãng dài ở Hóa Thần kỳ thì lúc này dưới áp lực này chắc chắn là không chịu nổi. Kể cả là lúc tu vi Hóa Thần sơ kỳ ở thời điểm tiến vào tiên giới thì cũng khó có thể chịu được.Nhưng hiện tại, Vương Lâm rất bình tĩnh.Hồi lâu sau, người đàn ông trung niên đứng lên, cũng không liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, xoay người ra khỏi phòng. Từ đầu tới cuối hắn không có một câu nói nào.Hắn đi rồi, Vương Lâm đứng lên đi đến cái bàn phía trước, chỉ thấy ở trên bàn một dòng nước trà tản đi lộ ra hai chữ.- Bại, chết.Vương Lâm trầm mặc, tay phải phất lên trên bàn một cái dòng chữ bằng nước biến mất.Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ tăm tối, ánh mắt chớp chớp.Vừa rồi người đàn ông trung niên kia chắc chắn có tu vi Anh Biến kỳ, chỉ sợ chính là sư tôn của Bạch tuyết.Người này lưu lại hai chữ, ý tứ dĩ nhiên cho thấy trận đấu giữa mình và Hồng Điệp nếu thua chỉ có một con đường chết.Vương Lâm thở sâu ngồi sang một bên tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa.Vài ngày sau, ngày đại chiến đã tới.Chu Tước quốc kia bố trí một tế đàn thật lớn, các sứ giả của các tu chân quốc tới đây cực kỳ náo nhiệt đều đang chờ đợi trận đại chiến này.Chu Tước quốc đối với trận chiến giữa Vương Lâm và Hồng Điệp từ mười năm về trước dĩ nhiên đã công bố ra ngoài, hấp dẫn ánh mắt của tuyệt đại bộ phận các tu sĩ.Trận giao chiến giữa hai người, tuy nói rằng chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ nhưng về thân phận cũng là chênh lệch rất lớn.Hồng Điệp, thiên kiêu chi nữ của Tuyết Vực quốc, bên trong Chu Tước quốc được coi như là người có đệ nhất thiên tư, trong vòng trăm năm đạt Hóa Thần hậu kỳ, là một trong những người có khả năng nhất đạt tới Vấn đỉnh kỳ.Tằng Ngưu, không rõ tầng lớp xuất xứ, yên lặng vô danh nhưng cũng có thể đạt được tiên đỉnh, cũng tiến vào tiên giới hơn nữa lại chặt đứt một cánh tay của Hồng Điệp, uy danh mới nổi.Nếu chỉ là như thế cũng không khiến người ta chú ý, nhưng Tằng Ngưu này lúc tiến vào tiên giới chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, lấy Hóa Thần sơ kỳ chống lại Hóa Thần hậu kỳ, lại còn có thể chặt đứt một tay của đối phương, do đó tự nhiên trở thành truyền kỳ.Hiện tại trận chiến giữa hai người lập tức khiến khắp nơi đều chú ý.Phía trên tế đàn, Hồng Điệp im lặng đứng ở phía bên phải. Nàng mặc bộ quần áo xanh nhạt màu nước biển, phía trên cổ tay áo có thêu một hoa văn màu tím đơn giản mộc mạc. Mái tóc đen như mun, chỉ dùng một sợi dây màu xanh nhỏ nhẹ nhàng cột lại, thân thể như mảnh mai không trang sức. Vẻ thanh tân, thoát tục hiện rõ nhưng không thể dấu được khuôn mặt thơm mát trắng trẻo như ngọc.Chỉ có điều lúc cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, tay áo trống không bay bay về phía sau, làm cho người xem cảm giác Hồng Điệp như một bức tranh có một chút tì vết.Hồng Điệp xinh đẹp giống như thiên tư của nàng, lộ ra vẻ cao ngạo, lộ ra một tia tuyệt tình.Ở lưng chừng trên không trung bên ngoài tế đàn có một hình vành khuyên màu bạc được bày đặt các ghế trúc, ngồi ở bên trên làmấy người, trong những người này có nam có nữ, có già có trẻ, đều là các sứ giả.Từ xa nhìn lại, những người này mặc dù không đủ một trăm người nhưng cũng không sai biệt nhiều.Mọi người đều im lặng, không có tiếng động huyên náo.Những người này ngồi ở bên ngoài quầng sáng, tận cùng bên trong quầng sáng chỉ có bốn ghế trúc, giờ phút này có bốn người ngồi lên.Bốn người này cũng đều là các lão già tóc bạc trắng.Lúc này, ở xa xa một con hạc từ từ bay tới. Một người thanh niên mặc áo trắng đứng ở trên đó. Dáng người hắn cao ngất, tóc được sợi tơ màu tím buộc lại, tướng mạo tuy bình thường nhưng có một khí chất khó nói.Ở bên cạnh người hắn còn có một cô gái áo tím, cô này tướng mạo so với Hồng Điệp cũng không có thua kém.Tiên hạc bay lượn bên trên tế đàn, kêu lên một tiếng. Thanh niên áo trắng ở phía trên thân mình hạc nhảy xuống dừng ở tế đàn.Hắn đúng là Vương Lâm.Hồng Điệp cúi đầu nhìn thoáng qua tay áo phải trống rỗng của mình, ánh mắt bắt đầu léo lên tia lạnh lẽo còn có ẩn chứa hận ý sâu đậm. Nàng thân là thiên chi kiêu nữ. Trước khi gặp Vương Lâm, những người cùng thế hệ gặp nàng thường bại trận.Vương Lâm là người đầu tiên đánh bại và là người đầu tiên phế bỏ cánh tay nàng. Nếu là Vương Lâm quang minh chính đại đánh bại nàng thì nàng tuy là hận nhưng cũng không mãnh liệt như thế.Nhưng năm đó Vương Lâm nhân lúc nàng đang ở lúc suy yếu nhất phế nàng một tay, không chỉ như thế lại muốn phá hư đạo tâm của nàng. Nhiều năm như vậy tu vi của nàng cũng không tiến lên được nửa bước. Tất cả những điều này đều quy tội về Vương LâmChỉ có giết hắn chính mình mới khôi phục được đạo tâm.Thần sắc Vương Lâm như thường, ánh mắt bình tĩnh đứng trên tế đàn nhìn về phía Hồng Điệp.Một lão già đầu bạc trong nhóm người ngồi ở bốn ghế phủ gấm lớn kia, giờ phút này ánh mắt lạnh như băng quét mắt liếc nhìn Vương Lâm và Hồng Điệp một cái, mở miệng nói:- Lão phu là trưởng lão Chu Tước sơn Công Tôn Phá, là trọng tài cho trận chiến của hai người.Tay phải hắn bấm quyết, điểm một cái lên hư không. Lập tức ở phía trên tế đàn chỗ Vương Lâm và Hồng Điệp xuất hiện một cánh cửa bằng ánh sáng.- Vào đi, nơi đó là chiến trường của các ngươi!Lão già nói xong, nhắm hai mắt lại không nói gì nữa.Hồng Điệp không nói hai lời, thân mình khẽ cử động đi vào cánh cửa bằng ánh sáng biến mất.Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, cẩn thận nhìn thoáng qua cánh cửa bằng ánh sáng, dẫm chân đi vào.Lúc hai người bọn hắn tất cả đều tiến vào, cánh cửa bằng ánh sáng lập tức biến thành to lớn, bao trùm toàn bộ tế đàn, bên trong này lộ ra một vùng thâm sơn hoang vắng. Ở bên ngoài thông qua cánh cửa ánh sáng này có thể nhìn thấy được hết thảy các cảnh tượng bên trong.Vương Lâm tiến vào cánh cửa ánh sáng lập tức phát hiện phía sau cửa nối với một truyền tống trận. Hiện thời bày ra trước mặt hắn là một vùng thâm sơn hoang vắng.Xung quanh bốn bề im lặng, không trung mờ tối không ánh sáng, một bầu khí làm người ta bực bội bao phủ phía chân trời.Một cây cổ thụ thật lớn chằng chịt sinh trưởng ra bốn phía. Bên ngoài mười trượng còn có một con mãng xà to có vằn màu hồng, thân hình uốn éo quấn quanh một chạc cây đu đưa cái đầu, hai mắt lạnh băng nhìn về phía Vương Lâm.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh