1258: Cuộc Chiến Trên Thiểm Lôi Tộc

Vương Lâm cũng không ngăn cản, hắn nhìn về phía người đàn ông trung niên kia mang theo vẻ hoảng sợ và cô gái xinh đẹp nhanh chóng lui về phía sau, nháy mắt đã biến mất ở phương xa.- Tu sĩ Toái Niết ở Ngoại giới nhất định phải chết......Hai mắt Vương Lâm tóe lên hồng quang, cực cảnh ầm ầm lao ra rồi hoá thành tia chớp hồng sắc phóng thẳng về phía trước.Cực cảnh vừa phóng ra đã dẫn động tất cả sấm sét vô tận trên bầu trời, sấm sét gào thét ầm ầm giống như bầu trời muốn sụp đổ xuống. Hàng loạt sấm sét hàng lâm bổ xuống mặt đất tạo thành một luồng tia chớp dài và hẹp giống như đây không phải là sấm sét của trời đất, làm cho tu chân tinh này giống như trở thành lôi ngục.Người đàn ông kia vẫn phóng đi, vẻ mặt lộ ra sự sợ hãi cùng cực, hắn liên tục thi triển thần thông, lại lấy ra rất nhiều pháp bảo muốn chống lại tia chớp màu đỏ gây ra cho hắn nguy cơ sinh tử khủng bố kia.Nhưng đây cũng chỉ là vài pháp bảo và chút thần thông, khi tia chớp hồng sắc đánh vào thì ầm ầm tan vỡ, không thể nào ngăn cản được dù chỉ là một lần hít thở.- Đây là sấm sét gì?Người đàn ông trung niên kia dùng tay phải cầm lấy con gái nuôi không một chút do dự, nhưng thực tế đây chỉ là một nữ tử cùng hắn song tu. Khi nàng còn chưa kịp phản ứng thì lập tức bị người đàn ông trung niên kia giơ lên trước người, sau đó ném thẳng về phía tia chớp hồng sắc.Một tiếng ầm vang lên, trong mắt cô gái bùng lên cái nhìn không thể tin, thân thể tan vỡ.Lợi dụng khoảnh khắc này, người đàn ông trung niên điên cuồng lui về phía sau, hắn xé toạc hư không muốn tiến vào trong. Nhưng khoảnh khắc khi thân thể hắn đã tiến vào một nửa thì tia chớp hồng sắc đã xuyên qua tất cả phóng đến, sau đó lại chui vào trong hậu tâm.Thân thể người đàn ông trung niên khẽ rung lên, đồng tử hai mắt lập tức tan rã, toàn thân nổ ầm ầm, nguyên thần diệt vong.Từ khi Vương Lâm xuất hiện đến lúc chấm dứt tất cả chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn. Hắn cũng không muốn giết chết cô gái kia, những nhân vật nhỏ bé này không thể nào làm bùng con sống chấn động nào, kết thúc như vậy cũng không quan trọng gì đối với Vương Lâm.Hứa Lập Quốc nhìn thấy tất cả mọi chuyện, hắn lại được nhìn thấy sự hùng mạnh của Vương Lâm, lúc này vội vàng a dua. Hắn đang định nói chuyện thì bị Vương Lâm vung một trảo tay phải trực tiếp thu vào túi trữ vật. Thân thể Vương Lâm lóe lên hoá thành cầu vồng phóng thẳng lên bầu trời.- Tiếp theo, ta muốn nghênh chiến toàn bộ Thiểm Lôi Tộc.Ánh mắt Vương Lâm bùng lên hàn quang, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ trong chốc lát đã phóng ra khỏi tầng cuồng phong ngoài tu chân tinh rồi xuất hiện trong tinh không.Tinh không vang lên những tiếng sấm ầm ầm, hình như lúc này lôi vực cũng cảm nhận được ý chí của Vương Lâm mà phát ra những tiếng gào thét điên cuồng, Vương Lâm đạp lên tinh không, hắn phóng thẳng về phía đại lục đang được mười sáu tu chân tinh bao quanh.Vương Lâm phóng người vào trong sấm sét làm vang lên những tiếng nổ kinh thiên động địa, tia chớp liên tục chạy qua chạy lại trên thân thể tạo thành một hình ảnh cực kỳ kinh người, giống như sấm sét vô tận đều được hắn gọi đến.Vương Lâm khoác sấm sét, đạp lên tia chớp rồi hướng về phía vùng đất thánh địa mà phóng tới ầm ầm.Lúc này luồng sấm sét bất diệt từ tinh không vô tận phóng xuống và được lập miếu thờ trong thánh điện của Thiểm Lôi Tộc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, mơ hồ bùng ra xu hướng muốn đối kháng với Vương Lâm.Tu chân tinh của Vương Lâm vừa mới đi ra cũng không xa thánh địa Thiểm Lôi Tộc, lúc này hắn dùng tốc độ cực nhanh phóng tới gần nhất. Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến vào thì từ trên thánh địa lập tức có một âm thanh uy nghiêm phả thẳng vào mặt.- Thánh địa của bộ tộc, không kêu gọi thì không được vào, ngươi nhanh chóng lui ra.Vẻ mặt Vương Lâm vẫn bình tĩnh, hắn cũng chẳng thèm để ý đến âm thanh này. Hắn nâng tay phải chỉ về phía trước, sâm sét vô tận lập tức nổ vang ngoài cơ thể, sau đó lại điên cuồng ngưng tụ lại. Tình cảnh này xuất hiện giống như một chỉ của Vương Lâm đã hút thu sấm sét thiên địa rồi hóa thành hàng loạt tia chớp đánh thẳng về phía thánh địa Thiểm Lôi Tộc.Những tiếng nổ kinh thiên vang lên, khoảnh khắc khi hàng loạt tia chớp đánh xuống thì một luồng hồng quang lập tức lóe lên bên ngoài thánh địa. Khi sấm sét đánh xuống thì giống như hạt mưa rơi xuống làm bùng ra những con sóng gợn.- To gan, ngươi tự tiện xông vào thánh địa, chết!Khoảnh khắc khi tiếng gầm tức giận vang lên, trong thánh địa đột nhiên có một người phóng ra. Người này tu vị đạt đến Toái Niết, là một lão già, vẻ mặt ẩn dấu gió lốc. Lão già tiến một bước ra khỏi tầng phòng hộ, tay phải nâng lên tạo thành thủ ấn rồi đánh thẳng về phía Vương Lâm.Vương Lâm cười lạnh, thân thể không những chẳng bị dồn ép mà phóng thẳng tới, khoảnh khắc sau đã xuất hiện trước mặt lão già. Lúc này lão già cực kỳ sững sờ, trong mắt bùng lên vẻ hãi hùng, lão còn chưa kịp phản ứng thì Vương Lâm đã vung trảo tay phải chụp vào người. Sau khi một trảo chụp trúng, Vương Lâm vung tay phải lên, thân thể lão già bị nhấc bổng lên.Khoảnh khắc khi lão già bị nâng lên, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm gào thét bùng ra rồi tất cả phóng vào trong cở thể lão già. Nguyên lực phóng đi ầm ầm, thế như chẻ tre, lão già lập tức tử vong.Vương Lâm đây tay phải về phía trước, lão già phát ra một tiếng thét thê lương, thân thể ầm ầm ngã trên vầng sáng của tầng phòng hộ rồi trực tiếp vỡ tan.Lão già này vừa chết lập tức gây ra kinh động cho tất cả tu sĩ trong thánh địa Thiểm Lôi Tộc, những tiếng thét chói tai từ trong thánh địa truyền ra. Khoảnh khắc này tất cả ngọc giản của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đều chấn động và bùng ra hồng quang chói mắt.Loại chấn động này, loại hồng quang này làm cho rất nhiều tộc nhân Thiểm Lôi Tộc phải sửng sờ, nhưng rất nhanh đã có phản ứng, vẻ mặt lập tức có biến đổi lớn.Hồng quang này bùng lên chứng tỏ có người tự tiện xông vào thánh địa.Ngọc giản trên người của Vương Lâm cũng bùng lên hồng quang, nhưng bị hắn lấy ra rồi bóp chặt vào trong tay. Lúc này hai tay hắn bấm pháp quyết, thiên địa lập tức nổ vang, những luồng sấm sét vô tận đột nhiên xuất hiện rồi vờn quanh ngoài thân thể. Vương Lâm lập tức điểm ra một chỉ, tất cả sấm sét phóng thẳng về phía tầng phòng hộ.Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, đúng lúc này lập tức có mấy trăm tu sĩ từ mười sáu tu chân tinh nhanh chóng thuấn di đi ra ngoài. Vẻ mặt đám người này cực kỳ âm trầm, tất cả đều phóng thẳng về phía Vương Lâm.Đám tu sĩ này phần lớn đều có tu vị Âm Hư, Dương Thực và Khuy Niết, lúc này khi còn chưa tới gần thì kẻ nào cũng thi triển pháp bảo và thần thông, tất cả hoá thành một đòn tấn công khủng bố và phóng đến cực nhanh.Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, khoảnh khắc khi mấy trăm tu sĩ này đến gần thì hai tay hắn giang mạnh ra ngoài, hắn há miệng rồi điên cuồng hút vào.- Sấm sét trong thiên địa, nghe hiệu lệnh của ta!Lời này vừa nói ra thì thân thể đám tu sĩ đang phóng tới lập tức chấn động, vẻ mặt biến đổi lớn. Khoảnh khắc này sấm sét trong cơ thể bọn họ đều giống như mất đi lực điều khiển, đều trở nên run rẩy dữ dội giống như gặp phải vương giả của sấm sét.- Ngưng tụ!Vương Lâm gầm nhẹ lên một tiếng, khoảnh khắc khi âm thanh này vang lên thì đám mấy trăm tu sĩ lập tức phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Lúc này tất cả sấm sét trong cơ thể đám tu sĩ bùng ra ngoài rồi điên cuồng nổ tung, sau đó lại tạo thành hàng loạt tia chớp phóng về phía Vương Lâm.Tất cả sấm sét nhanh chóng ngưng tụ bên ngoài thân thể Vương Lâm hóa thành một lôi cầu vài trăm trượng. Lôi cầu được Vương Lâm đỡ trên tay, sau đó hắn ném mạnh xuống tầng phòng hộ bên dưới.Những âm thanh ầm ầm điên cuồng bùng ra, tầng phòng hộ bên trên thánh địa run rẩy dữ dội.- Lời nói đúng là ngông cuồng, sấm sét thiên địa đều phải nghe lệnh, Thiểm Lôi Tộc ta khi nào lại xuất hiện một tên nghịch tử kiêu ngạo thế này.Một giọng nói cực gì âm trầm đột nhiên truyền ra từ trong thánh địa, một lão già mặc hắc y từ trong miếu thờ nơi thánh địa tiến một bước ra ngoài. Người này có mai tóc hoa râm, vẻ mặt âm trầm, tu vị bùng ra trực tiếp vượt qua Toái Niết đạt đến mức độ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy đại thần thông.Khoảnh khắc khi lão già mở miệng thì trên mười sáu tu chân tinh lập tức có vài ngàn tu sĩ gào thét phóng ra.- Để ta xem, ngươi rốt cuộc có tư cách để ngông cuồng hay không!Lão già hắc y cười lạnh, khi mở miệng nói chuyện thì đã tiến ra khỏi tầng phòng hộ, tay phải bấm pháp quyết, tộc ấn trên mi tâm lập tức xuất hiện ầm ầm. Một tiếng sấm sét như rồng gầm vang lên kinh thiên, tộc ấn hoá thành lôi long vạn trượng gào thét phóng về phía Vương Lâm.Lão già đạp chân lên đỉnh đầu lôi long, lão vung một trảo tay phải lên hư không, một thanh trường kiếm lóe lên điện quang lập tức xuất hiện.Vương Lâm dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn người này, hắn khẽ lắc đầu.- Ngươi không có tư cách cùng ta chiến đấu một trận!Hai mắt Vương Lâm lóe lên hồng quang, cực cảnh gào thét phóng ra dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp lóe đi. Cực cảnh lập tức phá vỡ tất cả hư không rồi trực tiếp đánh thẳng vào lôi long.Một tiếng nổ vang lên kinh thiên, thân thể lôi long run rẩy, những tiếng gầm rống thê lương vang lên rồi ầm ầm tang vỡ. Trong mắt lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy bên trên bùng ra vẻ hãi hùng không thể nào miêu tả, lão vung tay phải lên, trường kiếm trong tay lập tức ngăn trước mặt, muốn chống lại tia chớp hồng sắc.Những tiếng ầm ầm lại vang lên, trường kiếm trong tay lão già hắc y lập tức tan vỡ rồi hoá thành rất nhiều mảnh nhỏ cuốn ngược trở lại. Vẻ mặt lão già lập tức tái nhợt và lui về phía sau, nhưng tia chớp hồng sắc lại còn nhanh hơn, sau khi phá vỡ thanh trường kiếm thì lập tức phóng vào trong thân thể lão già.Hai mắt lão già hắc y bùng lên cái nhìn cực kỳ hoảng sợ, cảm giác cái chết chưa bao giờ đến gần như lúc này. Khoảnh khắc khi tia chớp hồng sắc phóng vào mi tâm lão già, một tiếng rống từ trong miếu thờ trên thánh điện vang ra ngoài.- Dừng tay!Khi tiếng rống vang lên, một người đàn ông trung niên có thân thể cao lớn lập tức từ trong miếu thờ đi ra. Hắn chỉ tiến một bước nhưng trực tiếp phá vỡ tầng phòng hộ và xuất hiện bên cạnh lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy.Nhưng tốc độ của người này vẫn còn chậm hơn cực cảnh, khoảnh khắc này tia chớp hồng sắc đã phóng vào mi tâm của lão già Thiên Nhân Đệ Nhất Suy rồi trực tiếp lao xuyên qua đầu.Hai mắt lão già này lập tức trở nên tan rã, cơ thể phun ra máu tươi, đầu rơi xuống đất, thân thể tan vỡ nhưng nguyên thần lại trọng thương từ bên trong lao ra, cũng không tử vong.Vương Lâm nhíu mày, dù sao hắn cũng không phải là bản thể, cực cảnh ẩn giấu bên trong cũng không nhiều, không cách nào trực tiếp giết chết một tu sĩ Thiên Nhân Đệ Nhất Suy.- Ngươi dám phản tộc sao?Người đàn ông trung niên cao lớn Thiểm Lôi Tộc đã bắt được nguyên thần lão già hắc y, hắn nhìn về phía Vương Lâm, hai mắt bùng lên sát khí. Lúc này khí tức Thiên Nhân Đệ Tam Suy từ trong thân thể bùng ra kinh thiên động địa, ngay cả tinh không cũng bị cuốn ngược trở lại rồi bùng lên những con sóng khủng bố.Vương Lâm cũng không nói nhiều, hắn vung tay phải vỗ mạnh lên mi tâm, trên đỉnh đầu lập tức vang lên những tiếng sấm nổ ầm ầm. Nguyên thần Vương Lập trực tiếp từ trong cơ thể Vu Phi bay ra rồi xuất hiện giữa thiên địa.Nguyên thần lóe lên lôi quang, bên ngoài có niệm lôi của Vương Lâm bao quanh, phát ra những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên động địa.- Sấm sét thiên địa, nghe theo hiệu lệnh của ta, từ lôi vực vô tận tiến đến đây, tan vỡ cho ta!Thần niệm của Vương Lâm điên cuồng tản ra, khoảnh khắc này lôi vực đang bao quanh bốn phía Thiểm Lôi Tộc lập tức bùng lên những con sống khủng bố giống như biển rộng. Khi những âm thanh ầm ầm vang lên, tất cả lôi vực đều cuồn cuộn phóng đến, tất cả đều từ bốn phương tám hướng gào thét mà phóng về phía Vương Lâm.Từ xa có thể nhìn thấy lôi vực giống như những con sóng tiến đến ầm ầm.Tình cảnh này giống như sấm sét phá vỡ tinh không làm cho vẻ mặt đám tu sĩ trên tất cả tu chân tinh biến đổi dữ dội. Ngay cả vẻ mặt người đàn ông trung niên cao to cũng đột nhiên biến đổi.Tiếng sấm sét đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa, nhưng trong khoảnh khắc này, trong miếu thờ trên thánh điện, trong luồng sấm sét bất diệt nối liền thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng gầm cuồn cuộn.- Ngươi...Ngươi là người phương nào?Thật sự cũng không phải ở trong miếu thờ, mà người đang tu luyện trong luồng sấm sét bất diệt chính là tộc nhân Thiểm Lôi Tộc, là đại trưởng lão Thiên Nhân Đệ Ngủ Suy.Trong luồng sấm sét bất diệt chợt lộ ra một gương mặt trên trăm trượng, tộc ấn trên mi tâm gương mặt này bùng ra những luồng sáng đoạt thiên chiếm địa, giống như ánh nắng mặt trời chiếu rọi cả tinh không.- Vương Lâm ta hôm nay tới đây để thu sấm sét bất diệt, đồng thời cũng diệt Thiểm Lôi Tộc của ngươi!Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn chậm rãi mở miệng.Lúc này nguyên thần của Vương Lâm đã xuất khiếu, đã rời khỏi thân thể Vu Phi, mà lúc này thân thể Vu Phi cùng chậm rãi trôi nổi về tinh không phía sau. Vương Lâm xuất hiện trước mặt tất cả tu sĩ Thiểm Lôi Tộc ở nơi đây, toàn thân hắn lóe lên lôi quang giống như một luồng sấm sét hàng lâm.Khoảnh khắc này lời nói bình tĩnh của Vương Lâm đã vờn quanh mười sáu tu chân tinh được bao phủ trong lôi vực vô tận, đồng thời còn làm vang lên những tiếng nổ kinh thiên giống như được hô ứng với nhau.Tình cảnh này làm cho đồng tử người đàn ông trung niên to cao đứng bên ngoài tầng phòng hộ đột nhiên ro rút lại dữ dội. Với tu vi của hắn, tất nhiên sẽ lập tức cảm nhận được trên người Vương Lâm bùng ra lôi uy hầu như làm người ta khó thể hít thở.- Thì ra ngươi không phải là tộc nhân của Thiểm Lôi Tộc chúng ta!Trong luồng sấm sét bất diệt đến từ hư vô nơi miếu thờ trên thánh địa, gương mặt vài trăm trượng lập tức phát ra âm thanh cục kỳ âm trầm.- Với tu vi của ngươi mà dám đến Thiểm Lôi Tộc ta dương oai, muốn diệt Thiểm Lôi Tộc của ta, đúng là cuồng vọng đến cực điểm.Gương mặt này lộ ra vẻ mỉa mai, giọng nói như sấm động ầm ầm lập tức ép về phía lôi vực đang phóng đến như những con sóng.Nguyên thần Vương Lâm lơ lửng giữa tinh không, được sấm sét bao phủ. mơ hồ xuất hiện hình dạng của rồng. Vẻ mặt hắn vẫn như thường, không có chút thay đổi nào dưới giọng nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Nhưng lúc này hai mắt Vương Lâm lại lóe lên hàn quang, tay phải nâng lên điểm một chỉ về phía gương mặt trong luồng sấm sét bất diệt trên miếu thờ, hắn dùng giọng lạnh lùng nói:- Ngươi có dám cùng ta chiến đấu trong lôi vực không?Vương Lâm không cần bất kỳ âm mưu quỳ kế gì, hôm nay hắn đến đây chỉ vì một trận chiến.Tất cả mọi chuyện hắn đã làm trước đó cũng chỉ vì một trận chiến này, vì vậy hắn mới buông tha thân thể Vu Phi, nguyên thần xuất khiếu, cùng vì vậy mà thu hút đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Vương Lâm tin, với khả năng điều khiển sấm sét của mình, nếu bình thường sẽ không thể nhìn ra sự khác biệt trong nguyên thần chính mình. Nhưng lúc này mình đã bỏ đi tất cả, đối phương nhất định sẽ nhìn ra manh mối.Vương Lâm dùng thân làm mồi, nhất định chiến một trận với đại trưởng lão đệ nhất cường giả Thiểm Lôi Tộc.Khoảnh khắc khi vừa mở miệng, Vương Lâm lùi về phía sau hóa thành một luồng sấm sét phóng đi như tên bắn. Tiếng sấm sét vang lên ầm ầm, trên người hắn bùng ra thiên uy vô tận, nhưng dưới tình cảnh kinh thiên động địa này thì không ai dám tiến lên ngăn cản.Ánh mắt người đàn ông trung nên cao lớn đang đứng bẽn ngoài thánh địa đột nhiên lóe lên, hắn đang muốn cất bước truy kích. Thậm chí ngay lúc này thì trong miếu thờ cùng có chín luồng khí tức ầm ầm phóng ra, mơ hồ muốn tập trung vào Vương Lâm.Chín luồng khí tức này đều là tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp.- Chiến một trận với ta sao? Được!Âm thanh giống như tiếng sấm lại vang vọng, sấm sét lại nổ vang trên bầu trời, gương mặt khổng lồ chợt co rút lại rồi hóa thành một bóng người bùng ra những luồng tia chớp vạn trượng, người này tiến một bước ra ngoài.Người này trên dưới bốn mươi. hai mắt bùng ra cái nhìn không vui không giận, môi hơi mỏng, rõ ràng là loại người cay nghiệt trời sinh. Lúc này vừa tiến ra thì sấm sét đã bao phủ toàn thân, hắn trực tiếp đi ra khỏi thánh địa.- Tham kiến đại trưởng lão!Người đàn ông có thân thể cao lớn lập tức khom người, khoảnh khắc khi đại trưởng lão xuất hiện thì trong mắt tất cả những tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đang đứng phương xa cũng bùng lên vẻ cuồng nhiệt.Vị đại trưởng lão này chính là thần linh, là tất cả quyền lợi đỉnh phong của Thiểm Lôi Tộc, được rất nhiều tộc nhân Thiểm Lôi Tộc kính ngưỡng và thờ phụng, trong mắt bọn họ thì đại trưởng lão chính là thiên.Ngay cả chín luồng khí tức vừa rồi đã tập trung vào Vương Lâm cũng huyễn hóa ra thành chín người có độ tuổi khác biệt, tất cả đều khom người.- Kẻ này trên người có rất nhiều bí ẩn. có tác dụng rất lớn với ta! Hơn nữa với tu vi này mà dám đi đến Thiểm Lôi Tộc chúng ta thì sợ rằng không phải chỉ có một người. Các ngươi chờ nơi đây và bảo vệ, ta sẽ chạy đến xem tên kia có bản lĩnh gì!Cặp môi mỏng của vị đại trưởng lão phát ra những âm thanh lạnh lùng, khi nói chuyện thì hai tay chắp sau lưng rồi chậm rãi tiến về phía trước.Người này bước đi không nhanh nhưng mỗi bước đều vượt qua một khoảng cách khủng bố, giống như tinh không thiên địa trước mặt đã co rút lại với mức độ vô tận.Vương Lâm phóng đi như tên bắn về phía trước, cơ thể giống như một luồng sấm sét ầm ầm lao đi, chỉ sau một lát, hắn xoay người lại thật mạnh, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc sau lưng hắn đã tiến ra hai bước và phóng đi một khoảng cách khá xa. Người này bỏ Thiểm Lôi Tộc lại ở phía sau, xuất hiện sau lưng Vương Lâm chưa tới trăm trượng.Khoảng cách từ nơi này đến thánh địa Thiểm Lôi Tộc đã rất xa, tinh không bốn phía không những có sấm sét nổ vang, ánh sáng gay gắt. Hơn nữa cũng không còn người thứ ba nào tồn tại.- Kiếp Cảnh Lôi, Linh Niệm Lôi, còn có một luồng lôi nguyên bất diệt tồn tại ngang bằng với thánh lôi của bộ tộc ta...Không tồi, trên người ngươi quả thật có điểm hấp dẫn lão phu, đây cũng chính là nguyên nhân mà ngươi tin tưởng lão phu sẽ hiện thân.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vẫn cực kỳ bình tĩnh. hắn đã sống rất lâu. tâm trí cực cao. tất cả mọi thứ của Vương Lâm đều được phô bày rõ ràng trước mặt.- Ngươi không phải là đối thủ của lão phu, để kẻ giúp đỡ ngươi xuất hiện đi!Vẻ mặt đại trưởng lão trước sau cùng không có bất kỳ chút biểu cảm vui buồn nào, bình tĩnh như mặt nước dưới vực sâu, bùng ra luồng khí tức đáng sợ.Khoảnh khắc khi mở miệng, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc tùy tiện vung tay về phía trước, một vòng xoáy khổng lồ đột nhiên xuất hiện, vòng xoáy này kinh thiên động địa, vừa xuất hiện thì bên trong đã vang lên những tiếng gào thét tức giận.Một tia chớp hình lôi long dài và hẹp đang điên cuồng từ trong vòng xoáy phóng ra, một con, hai, ba...chỉ trong nháy mắt đã có chín trăm chín mươi chín Lôi long gào thét. Mỗi lôi long đều có thân thể dài vạn trượng, khi xuất hiện lập tức trùn ngập tinh không, những tiếng rống giận của lôi long làm sấm sét vô tận ngưng tụ lại quanh người, tất cả đều phóng thẳng về phía Vương Lâm.Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rút lại, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với cường giả Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Dù kém xa Đệ Tam Bộ, nhưng lại là mạnh nhất dưới Đệ Tam Bộ. Lúc này nhìn thấy đối phương phất tay đã xuất hiện chín trăm chín mươi chín lôi long, thần thông đã đủ để khiếp sợ thiên địa, vượt qua khỏi phạm trù pháp thuật.Đám lôi long gào thét, không cho phép Vương Lâm có thời gian suy xét, tất cả đều rống lên giận dữ và phóng đến. Thân thể Vương Lâm lùi về phía sau như tên bắn, hai tay bầm pháp quyết chỉ xuống dưới, nguyên thần lập tức lóe lên tạo thành một vòng tròn lôi quang bao phủ bên ngoài.Khoảnh khắc khi vòng sáng xuất hiện, Vương Lâm đẩy mạnh hai tay ra ngoài, hắn lạnh lùng nói:- Sấm sét trong thiên địa nghe theo hiệu lệnh của ta. nghịch chuyển càn khôn. vỡ cho ta!Khi hai tay của Vương Lâm đẩy ra, vòng sáng lôi quang bên ngoài nguyên thần lập tức khuếch tán ầm ầm ra bên ngoài, giống như đánh thẳng về bốn phương tám hướng. Lấy hắn làm trung tâm, tất cả đều điên cuồng bùng ra, đám lôi long đụng vào vầng sáng lôi quang thì thân thể run rẩy, trong mắt chúng bùng ra vẻ mê man và vùng vẫy.Vương Lâm nâng tay phải về phía trước rồi lập tức điểm vài chỉ, lôi long nào bị ngón tay Vương Lâm chỉ trúng thì vẻ mê man trong hai mắt ầm ầm tan vỡ rồi hóa thành vẻ dữ tợn, chúng xoay người lại rồi há miệng thoát khỏi sự điều khiển của đại trưởng lão, tất cả bắt đầu quay lại cắn trả.Tình cảnh này đột nhiên xuất hiện lập tức làm cho thần thông của đại trưởng lão xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn. Hai mắt đại trưởng lão chợt lóe, bùng lên một nụ cười lạnh.- Thú vị, rất thú vị!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vừa nói chuyện vừa nâng tay phải lên tạo thành ký hiệu, hắn chỉ vào tinh không rồi chậm rãi mở miệng:- Lấy danh nghĩa đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, là nô lệ của thánh lôi. kêu gọi sấm sét thiên địa. ấn giấu ý chí của chúng ta phá tan thiên địa.Lời của đại trưởng lão vừa vang lên, gần ngàn lôi long lại lập tức vờn quanh người Vương Lâm. Lôi quang trên toàn thân lôi long lại tăng mạnh phát ra những tiếng gầm rống kinh thiên động địa giống như đang cực kỳ tức giận. tất cả đều phóng về phía Vương Lâm. Dù là những lôi long bị Vương Lâm điều khiển cũng rống lên tức giận. khoảnh khắc sau đã thoát khỏi sự điều khiển của Vương Lâm. tất cả trở thành sấm sét ý chí của đại trưởng lão và đồng loạt hàng lâm.- Ầm ầm ầm!Đám Lôi long kia giống như hàng loạt sấm sét liên tục tấn công, nguyên thần Vương Lâm hầu như muốn tan vỡ, hắn liên tục lui về phía sau nhưng mơ hồ đã xuất hiện trạng thái trong suốt.Đặc biệt là trong mỗi luồng sấm sét do lôi long hóa thành đều ẩn chứa ý chí của đại trưởng lão, khi chuyển lên người không những làm tổn thương nguyên thần mà còn có cả ý chí phóng vào, giống như đại trưởng lão đang muốn điều khiển nguyên thần Vương Lâm.Tình cảnh này lần đầu tiên Vương Lâm gặp phải, tâm thần hắn khẽ động, dưới những đòn tấn công liên tục, hắn lui về phía sau càng lúc càng nhanh.Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi. Nhưng khoảnh khắc khi Vương Lâm lui về phía sau vài ngàn trượng thì vẻ mặt hắn có thay đổi lớn, há miệng phun ra một luồng khí nguyên thần. Thân thể hắn tiến về phía trước một bước, tất cả nguyên thần lập tức co rút lại.Trong nháy mắt khi Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh thay đổi phương hướng và phóng đi, trong địa phương hạn đứng trước đó, hư vô bùng ra những sóng gạn vang vọng, một cánh tay già nua vươn ra rồi vỗ mạnh về phía trước.Tuy Vương Lâm vẫn có thể tránh khỏi nguy cơ nhưng vẫn bị làn gió của bàn tay tạo ra quét trúng, hắn tiếp tục phóng về phía trước mà tâm thần chấn động, vẻ mặt lập tức tái nhợt.- Trốn đi đúng là không chậm...Nhưng ngươi có thể trốn được mấy lần...Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc từ trong sóng gạn đi ra, vẻ mặt bình tĩnh, hắn nhìn về phía Vương Lâm mà trong mắt bùng ra vẻ chế giễu.- Đây là những gì ngươi nói vừa rồi, muốn hấp thu sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc ta, diệt Thiểm Lôi Tộc ta phải không? Nếu ngươi chỉ có chút tu vi thế này thì chưa đủ tư cách thực hiện được.Vương Lâm cũng không nói lời nào, nguyên thần rút về phía sau rồi từ hình người chuyển hóa thành hình dạng Thái cồ Lôi Long, sau đó lại cuộn tròn phóng về phương xa.Đại trưởng lão cười lạnh, tay phải khẽ lật, mấy trăm lôi long còn lại ở bốn phía lập tức gào thét đuổi theo. Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên, tình cảnh lúc này trong tinh không có thể làm cho bắt kỳ kẻ nào nhìn thấy đều chấn động tâm thần.Một nguyên thần hóa thành Thái cồ Lôi Long phóng đi phía trước, phía sau có vài trăm luồng sấm sét truy kích, có một người đàn ông trung niên nhàn nhã chắp tay sau lưng, người này đang cất bước đuổi theo không nhanh không chậm.- Ngươi muốn chạy vào lôi vực vô tận, mượn sấm sét để chiến đấu với lão phu một trận...nhưng trước mặt lão phu thì tất cả sấm sét thiên địa đều là ý chí, sao ngươi có thể mượn đi được.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc chậm rãi mở miệng, âm thanh của hắn làm vang lên những tiếng sấm ầm ầm, nghe rất rõ ràng.Vương Lâm không nói một lời, hắn triển khai tất cả tốc độ và điên cuồng phóng về phía trước. Tốc độ của hắn quá nhanh, chỉ trong thời gian cực ngắn đã phóng vào trong lôi vực vô tận đang bùng lên những con sóng sấm sét khủng bố.Khoảnh khắc khi Vương Lâm phóng vào lôi vục, những con sóng sấm sét lại bùng lên càng thêm dữ dội, ầm ầm kinh thiên.Đúng lúc này từ vị trí rất sâu trong lôi vực, bản thể Vương Lâm đang khoanh chân ngồi trong một lôi cầu vạn trượng đột nhiên mở hai mắt ra, bên trong bùng ra hàn quang dày đặc.- Cuối cùng ngươi cũng đã tới!Khoảnh khắc khi hai mắt bản thể Vương Lâm mở ra, toàn bộ lôi vục bao quanh mười sáu tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc lập tức trở nên sôi trào, giống như một vị vương thức tinh, bùng ra lực lượng sấm sét thiên địa khủng bố đến cực điểm.Khoảnh khắc khi bản thể Vương Lâm thức tỉnh, vài trăm lôi long của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đang truy kích phía sau nguyên thần Vương Lâm đột nhiên trở nên run rẩy dữ dội, cũng có một vài lôi long trực tiếp tan vỡ ầm ầm.Đám lôi long còn lại tuy không tan vỡ nhưng bị một luồng uy áp từ trong lôi vực bùng ra không dám tiến về phía trước. Ngay cả vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vốn rất bình tĩnh cùng xuất hiện thay đổi, cước bộ truy kích cũng vi vậy mà ngừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng hiếm thấy.Lúc này nguyên thần Vương Lâm biến thành Thái cổ Lôi Long đã xông vào trong lôi vực, hắn xoay người lại thật mạnh nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Lúc này Lôi long cùng nhanh chóng biến đồi trở thành hình người.- Hôm nay Vương Lâm ta đến đây, thu sấm sét bất diệt, diệt Thiểm Lôi Tộc của ngươi. Vương Lâm lại chậm rãi nói ra từng chữ, nguyên thần của hắn lui về phía sau rồi dung nhập vào trong Lôi vực.Ánh mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại lóe lên, lão cười lạnh và thân thể lóe lên trực tiếp đuổi theo, tiến lên một bước đã vào Lôi vực. Lôi vực đang gào thét kinh thiên và cuồn cuộn như sóng dữ nhưng khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc tiến vào lại giống như bị uy áp vô hình mà vẻn tĩnh trở lại trong nháy mắt.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng thần thức ra, tất cả những địa phương hắn đi qua thì sấm sét trở nên yên tĩnh trở lại rồi vờn quanh thân thể giống như coi hắn là chủ nhân.- Đây là người giúp đỡ ngươi sao? lão phu cũng muốn xem sự trợ giúp của ngươi là thế nào, làm sao diệt Thiểm Lôi Tộc của ta.Giọng nói cuồn cuộn của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc điên cuồng hướng về bốn phía rồi khuếch tán ra ngoài.Nhưng khoảnh khắc khi âm thanh này vang lên, một âm thanh lạnh lùng đột nhiên từ vùng biên giới vô tận chậm rãi truyền đến.- Như ngươi mong muốn.Chỉ là bốn chữ đơn giản nhưng lại bùng lên những luồng sấm sét ngập trời, những tiếng nổ vang lên gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần. Những tiếng nổ vang lên kinh thiên, chấn động thiên địa, chấn động toàn bộ lôi vực.Đúng lúc này lôi vực cuồn cuộn trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vang lên những âm thanh ầm ầm như nắm tay vung lên, truyền đến rất mạnh.Những âm thanh ầm ầm mang theo khí thế điên cuồng, mang theo một luồng khí thế xé rách thiên địa, lại mang theo một luồng khí thế như chẻ tre mênh mòng cuồn cuộn chưa từng có từ trước đến nay. Lúc này lôi vực bùng lên những luồng gió bào kinh thiên động địa.Hai mắt đại trưởng lão Thiểm lôi Tộc trở nên ngưng tụ, hắn nhìn về phương xa, địa phương mà ánh mắt hắn rơi xuống thì sấm sét quay cuồng, tia chớp giao thoa, ngân xà chuyển động, những âm thanh ầm ầm giống như truyền đến từ thời viễn cổ càng ngày càng gần.Lúc này nếu từ trên tinh không nhìn xuống sẽ thấy một tình cảnh kinh thiên động địa.Trong lôi vực vô tận. ở một địa phương cách đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc rất xa có một người thanh niên tóc trắng, người này đang phóng đi như tên bắn trên một con đường thẳng tắp hướng về phía đại trưởng lão.Khi Vương Lâm tiến về phía trước thì quyền tay phải liên tục đánh về phía trước, mỗi một quyền được đánh ra thì những tiếng nổ kinh thiên động địa lại trở nên vang vọng. Càng kinh người hơn chính là mỗi quyền rơi xuống đều làm cho sấm sét điên cuồng ngưng tụ lại, dần dần trước mặt người thanh niên đã có một nắm tay hư ảo và cực kỳ khổng lồ.Lúc đầu nắm tay này chỉ mười trượng nhưng khi Vương Lâm liên tục tiến về phía trước và tấn công, hấp thu sấm sét thì nắm tay hóa thành trăm trượng, ngàn trượng, thậm chí là vạn trượng.Nắm tay vạn trượng này đều do sấm sét tạo thành, nhìn thấy cực kỳ khủng bố, có thể làm cho tất cả những người nhìn thấy phải chấn động tâm thần, vẻ mặt trở nên cực kỳ hãi hùng.Những tiếng nổ vang vọng dần tiếp cận. âm thanh chấn động thiên địa, càng ngày càng truyền đi xa. Ngay cả những tộc nhân Thiểm Lôi Tộc trên mười sáu tinh cầu ở phương xa cũng nghe thấy những tiếng sấm trong thiên địa rất rõ ràng.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên thay đổi lớn và lộ ra vẻ ngưng trọng, dù hắn đã biết đối phương đưa mình tới đây, tất nhiên phải có chỗ dựa, nhưng hắn cùng biết tu vi của mình là đệ nhất dưới Đệ Tam Bộ, mà cơ bản lại đang ở trong Thiểm Lôi Tộc nên hắn không thêm quan tâm.Lúc này hắn giương mắt nhìn nắm tay khổng lồ do sấm sét tạo thành trước mắt, nhưng tâm thần lại chấn động.- Đây cũng tuyệt đổi không phải là lực lượng sấm sét, bên trong còn ẩn giấu đủ loại thần thông khác.Khi những tiếng nổ kinh thiên vang lên. Vương Lâm cất bước tiến đến sau nắm tay vạn trượng. Lúc này tay phải hắn lại đánh ra, những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, sấm sét lại ngưng tụ, nắm tay vạn trượng lại bành trướng, khoảnh khắc sau đã hóa thành hai vạn trượng.Vì vậy mà bầu trời giống như bị che khuất, nắm tay khổng lồ đã thay thế tất cả thiên địa và điên cuồng phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.- Lão già, ngươi dám chiến một trận với ta không?Vương Lâm làm giẫm chân tiến đến gần, tay phải hắn nâng lên đánh ra một quyền vận chuyển toàn bộ lực lượng Cổ Thần toàn thân. Lúc này những tinh điểm cổ Thần trên mi tâm điên cuồng lóe lên và xoay chuyển, lực lượng cổ Thần khủng bố bùng ra rồi hóa thành một quyền đỉnh phong.Một quyền cổ thần lại có thêm lực lượng tu vi của Vương Lâm, có thêm uy thế điều khiển sấm sét thiên địa, lúc này đã trở thành một quyền thần thông đỉnh phong tuyệt thiên diệt địa. Một quyền khổng lồ hơn hai vạn trượng do sấm sét tạo thành ầm ầm hàng lâm giống như đến từ một thế giới khác với khí thế che trời phủ đất phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lui về phía sau, tay phải hắn vung lên trực tiếp vỗ lên tộc ấn trên mi tâm. Lúc này y phục toàn thân không gió mà bay giống như đang bùng lên, mái tóc cũng tung bay, hai mắt bùng ra tinh quang vạn trượng, hắn gầm nhẹ nói:- Hay cho một quyền, lão phu chiến với ngươi.Khoảnh khắc tay phải đại trưởng lão rơi lên mi tâm thì tộc ấn đột nhiên lóe lên hào quang, bên trong lập tức bay ra một pháp bảo.Pháp bảo này là một chỉẻc kính cổ có một mặt màu xanh, mặt sau có một luồng ký hiệu tia chớp. Ký hiệu này nhìn qua giống hệt như sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc.- Lôi Sát Kính, phá vỡ tất cả cho ta!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm nhẹ một tiếng rồi ném về phía trước.Bên trong Lôi Sát Kính lập tức truyền ra những tiếng sấm nổ ầm ầm, chỉ trong nháy mắt đã phóng to ra rất nhiều lần.Sau khoảnh khắc Lôi Sát Kính đã hóa thành một chiếc gương vạn trượng chắn trước mặt đại trưởng lão.Khi một quyền của Vương Lâm tiến đến, trong chiếc gương vạn trượng lập tức lóe lên tia chóp, bên trong cũng chiếu ra một quyền khổng lồ.Lôi Sát Kính này chính là một trong những bảo vật quan trọng của Thiểm Lôi Tộc, tất cả thần thông của những kẻ có tu vi dưới Đệ Tam Bộ đều được phục chế trước mặt kính, hơn nữa uy lực không kém đi chút nào so với bản thể, có thể phản kích lại tất cả thần thông.Loại pháp bảo này là loại cực kỳ nghịch thiên, có thể so sánh với pháp bảo cửu phẩm Thứ Không Niết của Huyền Bảo Thượng Nhân. Pháp bảo này chính là bảo vật trong nhị phẩm Thứ Không Niết, vượt xa phạm trù Không Chi, đã tiếp cận gần như là vô hạn với pháp bảo Niết phẩm.Lôi quyền do Lôi Sát Kính vạn trượng phục chế ra cục kỳ khổng lồ, khoảng khắc khi tiếng sấm động vang lên trong gương thì Lôi quyền phóng ra, tình cảnh này giống như có một người khổng lồ đang được che giấu trong gương và đánh ra một quyền.Một quyền này giống hệt như của Vương Lâm thi triển, thậm chí ngay cả độ lớn và những tia chớp lóe lên bên ngoài, ngay cả quy đạo cùng không có điểm chênh lệch nào.Trong khoảnh khắc, hai nắm tay khổng lồ ầm ầm đánh thẳng vào nhau bên ngoài Lôi Sát Kính.- Âm! Âm! Ầm!Những âm thanh dữ dội vang lên, một luồng lực lượng bùng ra xé toạc hư không rồi điên cuồng quét ngang khắp bốn phía, nhưng hai quyền khổng lồ này lại không tiêu tán mà giống như hai người khổng lồ đang đầm nhau bên ngoài chiếc gương, những tiếng nổ vang lên liên tục.Vương Lâm đang ở phía sau lôi quyền, vẻ mặt dữ tợn, thân thể liên tục phóng về phía trước, tay phải nắm chặt và đánh thẳng ra, mỗi lần tay phải đánh đi thì một quyền khổng lồ phía trước cùng chuyển động, nhưng Lôi quyền do chiếc gương phục chế ra cũng càng thêm kịch liệt, vẫn triển khai thế tấn công điên cuồng.Hai quyền khổng lồ đánh vào nhau tạo thành những âm thanh khủng bố bao phủ khắp thiên địa, truyền ra toàn bộ Thiểm Lôi Tộc. Thậm chí bên ngoài tinh không Thiểm Lôi Tộc cùng vang vọng những âm thanh ầm ầm.- Vỡ cho ta! Vỡ! Vỡ!Vương Lâm gầm lên tức giận, hắn lại tiến về phía trước, lực lượng cổ thần khắp toàn thân lại điên cuồng ngưng tụ, những cổ thần tinh điểm trên mi tâm xoay tròn đã không còn nhìn thấy rõ, hàng loạt quyền phong được đánh ra.Lôi quyền được Lôi Sát Kính phục chế ra cũng có được tất cả thần thông, nhưng không thể nào so sánh với lực phục chế của cổ Thần, cổ Thần chính là toàn bộ sinh linh thái cổ, là vạn vật thần tiên, pháp bảo này sao có thể phục chế được, không thể phục chế.Khi Vương Lâm tiến về phía trước, một quyền được phục chế đã bắt đầu lui về phía sau. Hắn khẽ cười gằn, hắn muốn đánh cho một quyền vừa được phục chế phải chui vào trong gương, muốn cho pháp bảo hình chiếc gương này phải tan vỡ.Tình cảnh này làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phải chấn động tâm thần, hai tay lão bấm pháp quyết đang định thi triển thần thông, nhưng đúng lúc này. Vương Lâm phát ra một tiếng gầm kinh thiên, hai tay hắn hợp lại cùng một chỗ rồi vung lên thật mạnh đập xuống bên dưới.Những tiếng nổ lại vang lên kinh thiên động địa, một quyền được phục chế ra đột nhiên tan vỡ, một quyền khổng lồ của Vương Lâm đánh sâu vào rồi trực tiếp đập vào trong gương. Khoảnh khắc này Vương Lâm đang đứng giữa không trang, hắn há miệng lóe lên hồng quang, huyết kiếm đã lao ra hóa thành một luồng huyết quang kinh thiên. Lúc này tất cả thiên địa bốn phía đều bị bao phủ trong huyết quang, huyết kiếm trực tiếp lao ra phá vỡ tất cả, sau đó lại trực tiếp rơi lên trên Lôi Sát Kính vạn trượng.Một tiếng “keng” trong trẻo vang lên, bảo vật cực kỳ quý giá của Thiểm Lôi Tộc là Lôi Sát Kính bị huyết kiếm đâm trúng và xuất hiện rất nhiều vết nứt. Dưới ánh mắt không dám tin của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, chiếc gương ầm ầm tan vỡ, chỉa năm xẻ bảy.Huyết quang lại lóe lên trở về bên cạnh Vương Lâm, lúc này hắn mang theo một quyền còn sót lại đánh ầm một tiếng xuyên qua Lôi Sát Kính đã vỡ vụn, một quyền trực tiếp hiện ra trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.Những tiếng nổ ầm ầm vang lên.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm lên tức giận và lui người về phía sau, hắn thổi bùng ra một luồng khí tức đánh thẳng vào Lôi quyền phía trước, những tiếng gào thét kinh thiên lại vang lên.Dưới những tiếng nổ đinh tai nhức óc, thân thể Vương Lâm chấn động, hắn lập tức lui về phía sau vài bước.Lôi quyền tan vỡ.Nhưng đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng phải lui người về phía sau, y phục toàn thân rách nát, ánh mắt bùng ra tinh quang, trong cơ thể vang lên những tiếng nổ ầm ầm.- Có tư cách để chiến một trận với lão phu, nhưng trước mặt ta ngươi chắc chắn phải chết, đã từ lâu rồi lão phu chưa từng thi triển tu vi ngoài Thiên Nhân Tứ Suy, giết ngươi cũng không cần Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết lực lượng đỉnh phong của Thiên Nhân Đệ Tứ Suy đại viên mãn là thế nào.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vung tay phải lẽn mi tâm rồi kéo ra, tộc ấn trên mi tâm lóe lên dữ dội. Khi tiếng rách toạc vang lên giống như đang xé ra một luồng phong ấn, khi phong ấn mở ra thì một luồng tu vi khủng bố từ trên người hắn điên cuồng bùng ra ngoài.Tu vi này quá mức hãi hùng làm cho tinh không run rẩy, ngay cả sấm sét khắp bốn phía cũng không dám lại gần, tất cả đều phải lùi ra thật xa.- Tụ Lôi Ấn!Phong ấn vừa được xé toạc thì bùng ra một luồng tu vi đỉnh phong của Thiên Nhân Đệ Tứ Suy viên mãn. Lúc này khí tức tu vi khủng bố đang xoay chuyển khắp toàn thân đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, giống như đây là một người hoàn toàn khác biệt so với trước đó, đồng thời còn bùng ra một luồng uy áp cực mạnh.Dưới uy áp này tinh không giống như không thể nào chịu đựng được, tinh không xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo và rất nhiều khe nứt.Đặc biệt là khoảnh khắc khi ba chữ Tụ Lôi Ấn được nói ra, tinh không nổ lên vang vọng, sấm sét bị áp chế ở khắp bốn phía lập tức phóng đến ầm ầm, tất cả đều phóng đến tay phải đang được đại trưởng lão vung lên.Một lôi cầu khổng lồ ầm ầm xuất hiện.Lôi cầu này được sấm sét khắp bốn phía liên tục ngưng tụ lại, khoảnh khắc sau đã phóng to lên vài trượng, bên trong tia chớp xẹt qua lại, sấm động ầm ầm, tất cả đều nhanh chóng xoay chuyển.- Ngưng tụ lại cho ta!Đại trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, bên trong lôi cầu mấy vạn trượng lập tức vang lên những tiếng nổ kinh thiên, những âm thanh ầm ầm làm lôi cầu điên cuồng nén lại.Mười lần, trăm lần, ngàn lần, vạn lần, mười vạn, trăm vạn...Khi lôi cầu liên tục nén lại thì sấm sét vang lên ầm ầm, tia chớp bùng lên hào quang chói mắt. Lôi cầu càng ngày càng sáng và bao phủ toàn bộ tinh không. Ngay cả thân thể đại trưởng lão cũng giống như biến mất trong hào quang, mắt thường không thể nhìn thấy được.Tình cảnh này giống như tất cả thiên địa, tất cả sấm sét, tất cả âm thanh đều ngưng tụ vào trong lôi cầu đại trưởng lão đang cầm trong tay, đang liên tục được nén lại, nén lại, rồi nén lại. Tình cảnh đáng sợ này, dù là Vương Lâm cùng cảm thấy tâm thần chấn động, đồng tử trong hai mắt co rút lại. Hắn rõ ràng biết được thần thông đối phương thi triển là thứ gì, hắn đã từng tu luyện nó khi còn ẩn giấu trong Thiểm Lôi Tộc. Lúc này ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn cũng nâng tay phải lên tinh không.- Tụ Lôi Ấn!Giọng nói của Vương Lâm vang vọng, tất cả sấm sét đang ngưng tụ về phía tay phải đại trưởng lão lập tức chấn động. Lúc này ký hiệu trong mắt phải Vương Lâm lóe lên, bên cạnh ký hiệu tia chớp còn có một luồng Linh Niệm Lôi huyễn hóa ra, Linh Niệm Lôi bao quanh tia chớp làm cho mắt phải Vương Lâm bùng ra hào quang vạn trượng, bùng ra cảm giác yêu dị.Khoảnh khắc này tất cả lực lượng sấm sét trong thiên địa tinh không lại chia thành hai phần, có một nửa phóng về phía bàn tay phải của Vương Lâm. một lúc sau đã ngưng tụ ra một lôi cầu khổng lồ.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc thấy Vương Lâm thi triển Tụ Lôi ấn thì hai mắt co rút lại nhưng cùng không mở miệng.Ánh mắt hai người nhìn thẳng vào nhau, cả hai cùng nâng lôi cầu lên và điên cuồng triển khai quá trình dồn nén.Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, lôi cầu trong tay Vương Lâm đã được nén lại hơn một vạn lần, vẫn còn đang liên tục được nén lại. Những âm thanh ầm ầm từ trong lôi cầu truyền ra, kinh thiên động địa.Trăm vạn lần, hai trăm vạn lần...Cho đến ba trăm vạn lần, lôi cầu trong tay Vương Lâm bùng ra một luồng lực lượng khủng bố đủ để hủy thiên diệt địa. Lúc này trong tay hắn không phải đang nắm lấy một lôi cầu đơn giản mà chính là sấm sét tuyệt thế.Những tiếng sấm động vang lên ầm ầm, lôi cầu trong tay đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bên kia cùng điên cuồng nén lại, liên tục hấp thu sấm sét, đã nén lại hơn năm trăm vạn lần.Tất cả quá trình dồn nén sấm sét đều xảy ra trong nháy mắt, khi hai người dồn nén thì toàn bộ tinh không bắt đầu có những biến đổi kịch liệt giống như được tách ra giữa hai người, tất cả hướng về hai bên phóng đến.Khoảnh khắc này hai luồng lực lượng sấm sét khác biệt tách ra từ trong tinh không và vang lên những tiếng nổ ầm ầm. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có sấm sét bất diệt, đây là một luồng sấm sét bản nguyên đã hàng lâm trước đó rất nhiều vạn năm.Hai mắt đại trưởng lão bùng ra những luồng sáng kỳ dị, thân thể đột nhiên nhảy dựng lên, hắn nâng sấm sét đã dồn nén lại năm trăm vạn lần phóng về phía Vương Lâm.- Chết cho ta!Tát cả mhững gì Vương Lâm có đều phải dựa vào chính mình, hắn tiến tới từng bước, dùng một nửa Thái cổ Lôi Long làm vật dẫn để tự mình minh ngộ bản nguyên sấm sét. Dù những gì được hiểu ra so ra kém rất nhiều sấm sét bất diệt nhưng cũng đã có được bản nguyên, nếu xét về mức độ thì hai người là những tồn tại ngang hàng.Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vung tay thì Vương Lâm cũng nhảy dựng lên, sấm sét được dồn nén ba trăm vạn lần trên tay phải lập tức lao ra, Vương Lâm ngửa mặt lên tròi gầm nhẹ.- Lấy lôi bản nguyên của Vương Lâm ta, ra lệnh cho tất cả sấm sét. ngưng tụ lại cho ta!Những âm thanh ầm ầm từ sấm sét trong tay Vương Lâm điên cuồng truyền ra, chỉ sau khoảnh khắc mức độ dồn nén đã từ ba trăm lần đạt đến bốn trăm vạn lần.Mức độ dồn ép này là cực hạn đối với tu vi của Vương Lâm, hai mắt hắn bùng lên vẻ điên cuồng và phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Khoảnh khắc này giữa hai tinh không được tách ra đã bắt đầu một cuộc chiến.Hai người này đều tu lôi, giữa những người tu Lôi giao chiến với nhau, nếu nói là đơn giản thì cũng cực kỳ đơn giản, liều mạng điều khiển sấm sét thì chính là liều mạng, nói chung tất cả đều phụ thuộc vào quyền điều khiển sấm sét.Hơn nữa trong thân thể hai người đều có luồng lực lượng chống cự sấm sét, những luồng sấm sét tầm thường không thể nào ảnh hường được. Nhưng sấm sét trước mặt lại có ấn giấu ý chí của đối phương, cho nên có thể tạo thành những vết thương khủng bố.Khoảnh khắc khi hai người đánh thẳng vào nhau thì tinh không lập tức điên cuồng tan vỡ trong phạm vi lớn, xé toạc ra rất nhiều khe nứt không gian, lôi vực rung chuyển. Hai Lôi cầu đánh thẳng vào nhau tạo thành một lực trùng kích không thể nào tưởng tượng nổi.Những tiếng nổ vang lên kinh thiên động địa.Những con sóng sấm sét trùng kích bùng ra làm lôi vục trở nên sôi trào rồi khếch trương về khắp bốn phía. Khoảnh khắc này lôi vực đang liên tục lớn lên gấp trăm lần, tạo thành một tiếng nổ khủng bố bùng ra khắp tinh không Thái Cổ Tinh Thần.Những tu chân tinh có khoảng cách gần với Thiểm Lôi Tộc lập tức bị những con sóng sấm sét truyền đến, giống như những cơn mưa sấm sét hàng lâm.Tình cảnh này giống như một luồng lực lượng xé toạc từ trên Thiểm Lôi Tộc trong Thái cổ Tinh Thần bùng ra. Lực lượng này quá mạnh, khi liên tục bùng ra lập tức làm cho rất nhiều cường giả trong Thái cổ Tinh Thần phải chú ý, cũng có Đệ Tam Bộ đại năng nhận ra những biến đổi kinh thiên trong Thiểm Lôi Tộc.Lôi cầu đánh thẳng vào nhau, sấm sét được Vương Lâm dồn nén đã tan vỡ, hắn phun ra một ngụm máu tươi, thậm chí còn có một số nội tạng lẫn vào trong, xương cốt toàn thân giống như đang vỡ vụn, những cơn đau đớn kịch liệt giống như thủy triều cuốn phăng tất cả mọi thứ. Lúc này Vương Lâm bị đánh văng đi giống như bị cuồng phong quét trúng.Khi lực trùng kích đầu tiên bùng ra, Vương Lâm đã bị ném văng ra ngoài, khi lực lượng sấm sét sinh ra do va chạm ầm ầm phóng ra, khí thế này đủ để hủy thiên diệt địa, đủ để đánh tan tất cả sinh linh.Khi lực trùng kích khủng bố tiến tới, trong khoảnh khắc nguy cơ sinh tử, Vương Lâm chỉ hoàn toàn lo lắng cho sinh tử của chính mình, còn chuyện đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có trọng thương hay không thì hắn tin đối phương cùng chẳng tốt đẹp gì. Lúc này hắn cần phải đối diện với lực trùng kích khủng bố trước mặt.- Liều mạng!Trong mắt Vương Lâm lộ ra vẻ điên cuồng, tính cách của hắn là như thế, ẩn giấu một tâm tình bùng phát khi sa chân vào bước đường cùng. Càng nguy hiểm thì lá gan của hắn càng lớn, lại càng phải dựa vào những suy tính cực kỳ chính xác và tâm cơ khủng bố. Vì vậy Vương Lâm hắn mới có nhiều cơ hội chiến thắng những cường địch hấu như khó thể nào chống đỡ được.Khoảnh khắc khi luồng lực lượng trùng kích thứ hai phóng đến, hai tay Vương Lâm bấm pháp quyết lập tức chỉ về phía trước. Đột nhiên trong không gian loạn lưu xuất hiện từng luồng đạo quang.Hàng loạt đạo quang, trong đó có lôi quang, có điện quang, có ánh sáng tinh không, có ánh sáng hủy diệt, còn có cả những luồng ánh sáng vô hình bao phủ vết nứt không gian, thậm chí ngay cả ánh sáng trên tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc ở phương xa, còn có rất nhiều ánh sáng của tu sĩ Thiểm Lôi Tộc. Đặc biệt là những luồng sáng linh phù đến từ bảy trăm vạn thiên địa phóng ra từ không gian trữ vật, hàng loạt luồng sáng điên cuồng ngưng tụ và bao phủ toàn thân Vương Lâm. Khoảnh khắc này đột nhiên có một chùm sáng khổng lồ bùng ra, chùm sáng này bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm.Từ xa nhìn lại đã không còn nhìn thấy hình bóng của Vương Lâm, tất cả chỉ còn lại một chùm sáng khổng lồ đang hấp thu hào quang thiên địa.Thần thông hùng mạnh nhất dùng để bảo vệ của Lam Mộng Đạo Tôn, Quang Ảnh Thuẫn. Khoảnh khắc khi quang ảnh xuất hiện thì luồng lực lượng trùng kích khổng lồ đã phóng đến ầm ầm, trực tiếp phóng về phía quang ảnh khổng lồ bao phủ thân thể Vương Lâm. Lúc này quang ảnh lập tức run rẩy kịch liệt, hào quang bên trên lập tức bùng lên trong nháy mắt, bùng ra những luồng hào quang vô tận chiếu sáng thiên địa, chiếu sáng toàn bộ tinh không.Khoảnh khắc khi quang ảnh đã bắt đầu vang lên những âm thanh không thể chịu đụng được lực trùng kích thì Vương Lâm gầm lên một tiếng kinh thiên, hắn phun ra một ngụm máu tươi lên quang ảnh. Lúc này quang ảnh lập tức tràn ngập huyết quang, trong những tiếng nổ ầm ầm quanh ảnh đã làm cho luồng lực lượng trùng kích thứ hai, thứ ba, thứ tư điên cuồng bắn ngược trở lại.Khoảnh khắc khi tất cả lực lượng sấm sét trùng kích bị đánh ngược trở lại, vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng vẫn bùng ra những luồng sát khí điên cuồng. Hắn vung tay phải lên, huyết quang lóe lên, huyết kiếm vô địch nương theo lực trùng kích bị đánh ngược trở lại mà phóng đi.- Chết cho ta!Ký hiệu tia chớp trong mắt phải Vương Lâm lóe lên cục kỳ dữ dội, sau đó lại trực tiếp bay ra khỏi mắt phải cực kỳ yêu dị, ký hiệu được Linh Niệm Lôi bao quanh và phóng đi theo huyết kiếm. Đồng thời hai mắt Vương Lâm cùng lóe lên hồng quang, cực cảnh lại xuất hiện.Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh và hầu như chỉ trong nháy mắt, khi lực trùng kích bị đánh ngược trở lại thì còn có thêm huyết kiếm, tia chớp bản nguyên và cực cảnh của Vương Lâm. Khoảnh khắc này cả ba loại lực lượng khủng bố đều hóa thành sát kiếp rồi điên cuồng phóng về phía trước.Lúc này đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng đã lui về phía sau, hai tay vung lên tinh không phá vỡ một lực lượng trùng kích. Nhưng khoảnh khắc này vẻ mặt hắn lại có biến đổi lớn, đồng tử co rút lại lộ ra vẻ hãi hùng. Hắn không ngờ Vương Lâm lại lớn gan như vậy, dưới tình trạng đó còn có thể phát ra những hành động khó tin thế này.Đặc biệt là khi quang ảnh xuất hiện thì giống như một cây búa tạ đập mạnh lên tâm thần đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.- Đây...đây chẳng phải là Quang Ảnh Thuẫn của Lam Mộng Đạo Tôn sao? Chẳng lẽ Lam Mộng Đạo Tôn muốn giết ta?Tất cả những luồng lực lượng trùng kích bị đáng bật trở lại thì lập tức ầm ầm phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, tất cả dung hợp vào luồng trùng kích cuối cùng đang hướng về phía đại trưởng lão, giống như khoảnh khắc này đại trưởng lão phải chịu đựng tất cả lực lượng sấm sét tan vỡ. Đặc biệt là trong lực lượng trùng kích khủng bố kia còn có cả huyết kiếm, ẩn giấu tia chớp bản nguyên và cực cảnh của Vương Lâm.Một cảm giác nguy cơ sinh tử đã từ lâu chưa từng xuất hiện đột nhiên bùng lên như sóng dữ trong lòng đại trưởng lão. Hắn cùng không kịp có thời gian để suy xét, tất cả lực lượng trùng kích đã phóng thẳng đến thôn phệ. Những âm thanh ầm ầm kinh thiên động địa giống như không bao giờ chầm dứt, mãi một lúc lâu sau mới tiêu tán. Vương Lâm vừa lui về phía sau vừa thi triển Hô Phong Hoán Vũ, dùng thứ này để chống lại lực lượng sấm sét đang rải rác trong tinh không, hắn phóng đi rất xa.Nhưng đúng lúc này, một tiếng gầm rống kinh thiên động địa đồng thời còn mang theo sự tức giận khủng bố đột nhiên vang lên cuồn cuộn như sóng dữ. Khi lực trùng kích tiêu tán, một hình bóng bùng ra sấm sét đột nhiên tiến lên từng bước. Đây đúng là đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, một luồng khí tức còn khủng bố hơn vừa rồi rất nhiều lần tạo thành những cơn gió bão cuốn lấy thân thể. Khí tức này cực mạnh, kinh tâm động phách, đã tiến đến rất gần Đệ Tam Bộ. Y phục của đại trưởng lão đã tổn hại, mi tâm có vết nứt bị cực cảnh xé rách, toàn thân rất nhiều vết thương, máu tươi tung tóe, đây là những vết thương do tia chớp bản nguyên của Vương Lâm gây ra. Nguyên thần của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc xuất hiện dấu hiệu uể oải, đã bị lực trùng kích của sấm sét đánh cho trọng thương.- Ngươi nhất định phải chết, lấy sinh cơ vô tận của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy, lấy danh nghĩa thánh lôi bất diệt của bộ tộc ta, hãy mở ra lôi giới thái cổ, triệu hoán tồn tại muôn đời...Thái cổ Lôi Long!Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên cực kỳ dữ tợn, vẻ bình tĩnh và ngạo nghễ trước đó đã bị quét sạch. Chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn, trong một trận chiến khủng bố, Vương Lâm đã gây ra cho hắn quá nhiều điều khó tưởng và khiếp sợ.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vốn cũng không thèm quan tâm đến Vương Lâm, hắn cho rằng chỉ cần bùng ra tu vi Thiên Nhân Đệ Tứ Suy cùng đủ để giết chết đối phương. Nhưng khi nguy cơ sinh tử khủng bố chưa từng có sau mấy vạn năm bùng lên thì hắn đã thanh tỉnh trở lại.Nếu không phải đại trưởng lão không tiếc bị thương xé toạc một luồng phong ấn cuối cùng trong nguy cơ sinh tử, bùng ra tất cả tu vi, tản ra khí tức khủng bố của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì dưới lực trùng kích kinh hồn vừa rồi đã làm hắn phải trọng thương, thậm chí là đi đời nhà ma.Lôi cầu đánh vào nhau tạo ra lực trùng kích khủng bố giống như những con sóng dữ bùng lên thôn phệ, phá vỡ tất cả những tầng phòng hộ của đại trưởng lão. Khoảnh khắc khi những tầng phòng hộ vỡ tan thì tia chớp hồng sắc ầm ầm rơi xuống, trực tiếp phóng vào tộc ấn trên mi tâm. Trong tia chớp này ẩn giấu một luồng lực lượng khó thể tưởng làm tộc ấn của hắn phải run rẩy rồi ầm ầm xé toạc.Đồng thời còn có cả huyết kiếm cực kỳ quỳ dị và hầu như là vô địch lại càng gây ra cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc một cơn ác mộng. Huyết kiếm phá vỡ tất cả, trực tiếp xuyên qua ngục làm tuôn ra máu tươi. Nếu không phải đã bùng ra tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì chỉ cần một kiếm này cùng đủ làm cho hắn phải vã mồ hôi lạnh khắp toàn thân.Hơn nữa đối phương còn có tia chóp bản nguyên phóng đến trong lực lượng trùng kích khủng bố, nó hóa thành sấm sét ẩn giấu ý chí, lại dẫn động lực lượng sấm sét trong thân thể, cả trong và ngoài thân thể đều tấn công làm toàn thân đại trưởng lão hắn có rất nhiều vết thương.Tất cả mọi thứ là một bài học làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc rõ ràng tinh ngộ trở lại, người thanh niên trước mặt này tuyệt đối là kình địch. Hơn nữa đối với thần thông Quang Ảnh Thuẫn của Lam Mộng Đạo Tôn mà đối phương thi triển lại càng làm cho đại trưởng lão phải chấn động và bùng lên rất nhiều suy đoán.Nhưng nếu so sánh thì dù là bị thương hay là thần thông của Lam Mộng Đạo Tôn đều chỉ có thể làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phải khiếp sợ mà không thể làm hắn hoảng sợ. Lúc này hắn hoảng sợ chính là những tính toán và nắm chắc thời cơ của đối phương, đồng thời đối phương còn cực kỳ lớn gan, thủ đoạn và tâm cơ khủng bố.- Dưới tình huống cực kỳ nguy hiểm khi lực lượng sấm sét trùng kích phóng đến, người này không tiếc tất cả mà bùng ra Quang Ảnh Thuẫn để ta nhận lấy một đòn tấn công khi chưa kịp trở tay. Chuyện này nói thì rất đơn giản nhưng những người thật sự nắm chắc và vặn dụng cơ hội một cách hoàn mỹ lại cực kỳ hiếm có. Nếu là ta thì chắc chắn cũng có do dự.- Người này tuổi không lớn nhưng đã có được tâm trí tàn nhẫn như vậy, tuyệt đối không phải loại người vô danh trong Thái cổ Tinh Thần, đáng lẽ phải có uy danh hiển hách mới đúng, nhưng ta chưa từng bao giờ nghe qua hai chữ Vương Lâm.- Rốt cuộc hắn là ai?Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trở nên cực kỳ ngưng trọng, còn được bao phủ trong sự dữ tợn. Sau khi thoát khỏi lực trùng kích khủng bố thì tâm thần của hắn đã bùng lên luồng sát khí cực kỳ nổng đậm đối với Vương Lâm. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm khẽ, hai tay vung lên và kéo mạnh về hai bên.- Mở thái cổ lôi giới.Tiếng sấm vang lên ầm ầm, những tiếng sấm sét nổ lên kinh thiên động địa. còn có lực chấn động hơn vừa rồi rất nhiều, giống như thiên địa đang tan vỡ. Trước mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.Trung tâm của vòng xoáy có màu đen kịt, bốn phía có rất nhiều tia chớp liên tục xoay chuyển, mơ hồ tạo thành một hắc động tiến sang thế giới khác.thần thông này đã gần như tiếp cận với Đệ Tam Bộ đại năng, rút lực hương hỏa.Vương Lâm đang ở phương xạ, vẻ mặt hơi tái. Trước đó khi lực trùng kích phóng đến thì hắn cũng bị thương, nếu không phải lập tức thi triển Hô Phong Hoán Vũ để chống lại thì chỉ sợ rằng lúc này đã trọng thương.Đây là một tran ác chiến, có thể nói đây là một đối thủ chính thức khủng bố nhất trong cuộc đời này của Vương Lâm. Thủy Đạo Tử thân là Đệ Tam Bộ đại năng, lão có thể giết chết Vương Lâm như phủi bụi, nhưng đó cũng không phải là Vương Lâm ra tay mà chính là chủ nhân Phong giới.Cho nên lần này đối mặt với đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, tất cả mọi thứ Vương Lâm đã chuẩn bị cùng chỉ vì chiến đấu với người này, vi vậy mà máu nóng của hắn sôi trào như thiêu đốt.Trong mắt Vương Lâm bùng lên sát khí.- Ta là một tu sĩ, ngại gì một trận chiến, đáng gì một trận chiến.- Nếu không thể chiến thắng Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì làm gì có tư cách khiêu chiến Đệ Tam Bộ đại năng, sao có thể giết chết Thủy Đạo Tử?Vương Lâm ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay hắn bấm pháp quyết, toàn thân truyền ra những tiếng nổ ầm ầm, cổ Thần tinh điểm xoay tròn trên mi tâm, đồng thời trong đòn có cả quy tắc tinh.Tu vi toàn thân Vương Lâm nhanh chóng vận chuyển, huyết kiếm đã sóm quay về bay quanh cơ thể, bùng ra những luồng kiếm khí vô tận. Hai mắt Vương Lâm sáng rực như đuốc, không cho đại trưởng lão tiếp tục có cơ hội thi triển thần thông, hắn vung tay phải lên rồi đột nhiên phóng về phía trước.Huyết kiếm mở đường, những luồng sấm sét vô tận bao phủ bên ngoài thân thể hắn, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi Vương Lâm đã giống như lưu tinh được rất nhiều sấm sét bao quanh, hắn phóng đi trong những tiếng sấm nổ ầm ầm vang vọng.- Ánh sáng đom đóm mà dám so với mặt trời!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cười lạnh rồi cắn đầu chót lưỡi phun ra một ngụm máu của tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Khoảnh khắc khi máu tươi phun ra thì đã lập tức bị vòng xoáy khổng lồ bên ngoài thân thể đại trưởng lão hấp thu.- Thái CỔ Lôi Long đã tiêu tán và tử vong sau rất nhiều năm tháng, hôm nay ta dùng thân phận nô bộc của sấm sét bất diệt kêu gọi hồn phách tiêu tán của ngươi thức tỉnh trở lại. Dùng máu của ta làm vại dẫn để sấm sét từ trong hư vô hàng lâm thiên địa, hàng lâm Thái cổ Tinh Thần, tái hiện lại thần lực khiếp sợ chúng sinh thời thái cổ.Khoảnh khắc khi ngụm máu của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bị vòng xoáy hấp thu thì lập tức truyền ra những tiếng gào thét rầu rĩ, những tiếng gào thét kinh thiên động địa. Lúc này vòng xoáy đột nhiên rung chuyển, tinh không trở nên run rẩy, đồng thời tất cả sấm sét trong tinh không cùng bùng lên.Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc nói hết lời, những âm thanh ầm ầm lại vang vọng trong vòng xoáy giống như bên trong có một tồn tại hùng mạnh tấn công phá vỡ vòng xoáy để lao ra ngoài.- Thái cổ Lôi Long hàng lâm!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, hai tay hắn lại kéo ra, vòng xoáy đang điên cuồng xoay chuyển, bên trong phát ra một tiếng ầm kinh thiên.Một cái đầu rồng khổng lồ thò ra từ trung tâm vòng xoáy, đầu rồng này bùng lên ánh sáng xanh, ẩn giấu sấm sét vô tận. Khi đầu rồng vừa xuất hiện thì lập tức phát ra một tiếng gầm rống đặc biệt của Thái cổ Lôi Long.- Grào!Vương Lâm tiến đến mang theo rất nhiều sấm sét, nhưng khoảnh khắc này tất cả sấm sét bên ngoài thân thể đã không còn nằm trong sự điều khiển của hắn, dưới tiếng gầm của Thái cổ Lôi Long thì dù là Vương Lâm thì toàn thân cũng phát ra những tiếng nổ ầm ầm giống như thân thể muốn nổ tung. Hắn phun ra máu tươi, thân thể lập tức bị thổi ngược về phía sau, trong mắt lộ ra cái nhìn không thể tin.- Một Thái cổ Lôi Long hoàn chỉnh!Vương Lâm liên tục lui về phía sau, vẻ mặt cực kỳ âm trầm.Đầu rồng khổng lồ trong vòng xoáy mang theo lửa giận ngập trời và cực kỳ dữ tợn, nó ầm ầm từ trong vòng xoáy vùng vẫy lao ra, thân thể nó dài hơn vạn trượng, từng chiếc vảy màu xanh trên người cũng ẩn giấu sấm sét vô tận.Thái cổ Lôi Long lao ra lập tức làm cho tinh không tan vỡ trong phạm vi lớn, giống như thân thể nó vừa chuyển động thì thiên địa đã rơi vào ngày tận thế.Nếu chỉ là một Thái cổ Lôi Long thì Vương Lâm đã không khiếp sợ như vậy, nhưng sau khi Thái cổ Lôi Long đầu tiên lao ra thì trong vòng xoáy lại thò ra một đầu Thái cổ Lôi Long thứ hai, nó đang gầm rống muốn lao ra ngoài.Hai con, ba con, bốn con...Cho đến khi con Thái cổ Lôi Long thứ tám xuất hiện trước mắt Vương Lâm, xuất hiện giữa tinh không, hàng làm trong thiên địa, rõ ràng đây là tám Thái cổ Lôi Long.Mỗi một Thái cổ Lôi Long đều có những thần thông vô tận, mạnh mẽ không thể nào miêu tả được. Lúc này tám Thái cổ Lôi Long đồng thời xuất hiện, tất cả sấm sét đều phải nghe theo mệnh lệnh của chúng.- Tất cả Thái cổ Lôi Long, hãy giết chết tên này!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cười gằn, hắn vung tay phải lên điểm một chỉ về phía Vương Lâm. Tám Thái cổ Lôi Long lập tức gào thét kinh thiên động địa, tất cả từ tám phương hướng khác nhau phóng như thiên binh vạn mã về phía Vương Lâm.Tốc độ của tám Thái cổ Lôi Long cục nhanh và phát ra những tiếng chấn động ầm ầm, chỉ sau khoảnh khắc đã tiến đến. Trước mặt Thái cổ Lôi Long thì tất cả sấm sét đều không có tác dụng, bởi vì chúng là Thái cổ Lôi Long, là tồn tại có quyền lợi điều khiển sấm sét mạnh nhất sau thiên đạo.Lúc này tám Thái cổ Lôi Long ầm ầm phóng đến, khoảnh khắc sau đã có thể thôn phệ Vương Lâm.Những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên, Vương Lâm gầm lên giận dữ, hắn dùng hai tay ôm lấy một Thái cổ Lôi Long. Thân thể hắn run lên giống như bị bị một chiếc xe ngựa vạn cân đâm vào, hắn phun ra máu tươi rồi lập tức lui về phía sau.Nhưng khi hắn vừa lui về phía sau ba bước, hai Thái cổ Lôi Long khác lại phóng đến thôn phệ. Sau khi liên tục bị tấn công. Vương Lâm phun ra từng ngụm máu tươi, thân thể không thể nào dừng lại, liên tục lui về phía sau.Nhưng lúc này sau lưng Vương Lâm cũng có ba Thái cổ Lôi Long tiến đến vây hắn vào trung tâm, tám Thái cổ Lôi Long đồng loạt gào thét phóng về phía hắn thôn phệ.Một luồng cảm giác nguy cơ sinh tử điên cuồng bùng lên trong tâm thần Vương Lâm, vẻ mặt hắn tái nhợt nhưng đồng thời cũng có vẻ điên cuồng, toàn thân máu thịt mơ hồ, không thể khôi phục lại bất kỳ lực lượng sấm sét nào.Thái cổ Lôi Long quá mạnh, vượt qua những gì Vương Lâm tưởng tượng, còn mạnh hơn rất nhiều so với Thái cổ Lôi Long năm xưa Vương Lâm thôn phệ.- Đây là Thái Cổ Lôi Long trưởng thành! Nhưng Thái cổ Lôi Long đã chết sạch, vì vậy tám Thái cổ Lôi Long này cùng không phải là tồn tại chân thật mà chỉ là hồn phách ngưng tụ ra. Nhưng dù là như vậy thì tám con lôi long này đồng thời tiến đến cũng đủ giết chết ta, dù ta có thân thể cổ thần, cũng vì tinh điểm có hạn nên cùng không thể nào chống đỡ được.- Nhưng năm xua vì ta thôn phệ được nửa con Thái cổ Lôi Long nên mới có cơ hội sinh ra Lôi bản nguyên. Nơi đây có tổng cộng tám linh hồn Thái cổ Lôi Long, nếu ta có thể thôn phệ thì lực lượng sấm sét sẽ tăng mạnh.Tình trạng vết thương của Vương Lâm ngày càng nặng khi tám Thái cổ Lôi Long liên tục tấn công, chỉ sau khoảnh khắc thì nguyên thần hầu như muốn tan vỡ, thân thể đã đến mức giới hạn không thể chịu đựng nổi.- Làm sao bây giờ? Hồn phách! Hồn phách! Đám Thái cổ Lôi Long này chắc chắc là những tồn tại cực mạnh khi còn sống, nhưng lúc này chẳng qua chỉ là hồn phách mà thỏi. Ta cần một cơ hội!Hai mắt Vương Lâm tràn đầy tơ máu khi liên tục bị Thái cổ Lôi Long tấn công, bên trong còn bùng ra những luồng sáng kỳ dị. Hắn không còn lui về phía sau, tám con Thái cổ Lôi Long vẫn còn há rộng miệng phóng về phía hắn thôn phệ. Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm một tiếng không thua kém gì tiếng rồng của Thái cổ Lôi Long.- Grào!Trên mi tâm Vương Lâm xuất hiện một vòng xoáy, nguyên thần trực tiếp phóng ra, sau đó lại tạo thành hình dáng Thái cổ Lôi Long, đồng thời cũng phát ra tiếng rống của Thái cổ Lôi Long.Khoảnh khắc khi tiếng rống của hắn vang lên kinh thiên động địa, tám con Thái cổ Lôi Long cùng phải khựng người lại.- Côn Cực Tiên!Khoảnh khắc khi tám Thái cổ Lôi Long khựng lại, ngoài thân thể Vương Lâm lập tức lóe lên u quang, Côn Cực Tiên là một tồn tại thần bí khó lường và không biết rõ lai lịch từ khi Vương Lâm tu đạo đến nay đột nhiên xuất hiện.Từ khi Còn Cực Tiên dung nhập vào đạo niệm của Vương Lâm thì có thể khổng chế được độ lớn, lúc này huyễn hóa ra thì dài hơn vạn trượng vờn quanh bên ngoài thân thể Vương Lâm rồi quật thẳng về phía tám con Thái cổ Lôi Long.Tác giả: Những ngày gần đây mục thảo luận rất “nóng”, ta biết rõ trong lòng mọi người vì nóng lòng, vì cảm xúc nhất thời, nhưng ta hv vọng mọi người có thể dằn xuống. Tất cả mọi người đều yêu mến Tiên Nghịch vì vậy trong mục thảo luận cũng đừng nên dùng những từ ngữ có tính chất suy đoán độc địa như vậy.Mỗi người đặt bút viết ra đều không phải dễ dàng, nên đừng suy bụng ta ra bụng người. Nếu có một tác phẩm khác được nói đến trong mục bình luận Tiên Nghịch thì độc giả hoặc tác giả cùng đều cảm thấy khó chịu.Tóm lại trong khu vực bình luận Tiên Nghịch thì chỉ nói về Tiên Nghịch, được chứ? Chúng ta muốn tranh Nguyện Phiếu, nhưng nên để lý trí tranh chấp, đóng cửa lại đừng để người ngoài nhìn thấy rồi cười chê chúng ta.Khoảnh khắc khi Côn Cực Tiên xuất hiện, hai mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đột nhiên trợn trừng, hắn nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên, trong mắt bùng lên vẻ nghi ngờ.- Đây...Đây là...Không đúng, khí tức không giống, nhưng bộ dạng lại cực giống...Khi Côn Cực Tiên hóa thành vạn trượng quét về bốn phía thì những âm thanh vun vút vang lên kinh thiên động địa. Tám Thái Cổ Lôi Long bị Côn Cực Tiên quật trúng, những tiếng gầm rống cực kỳ đau đớn điên cuồng từ trong miệng Thái Cổ Lôi Long phát ra. Tất cả Thái Cổ Lôi Long đang muốn phóng lên tấn công thì Vương Lâm vung tay chụp được Côn Cực Tiên, hắn quấn quanh người rồi lập tức quật điên cuồng.Côn Cực Tiên này Vương Lâm lấy được từ trên Chu Tước Tinh, cây roi này chuyên đánh hồn phách và nguyên thần, từ trước đến nay đều cực kỳ thuận lợi. Dù là tu vi gì, chỉ cần là nguyên thần hoặc hồn phách rời khỏi thân thể thì chẳng còn hy vọng dưới Côn Cực Tiên.Không thể nào bỏ chạy được.Ngay cả Thiên Quỷ năm xưa cũng không thể nào ẩn giấu dưới Côn Cực Tiên, hắn giật mình và cuốn lại, toàn thân run rẩy.Lúc này Vương Lâm chụp được Côn Cực Tiên, những âm thanh vun vút liên tục vang lên không ngớt, tám con Thái Cổ Lôi Long lại gầm rống ngày càng dữ dội. Lúc này Thái Cổ Lôi Long đã không thể nào xông lên, tất cả đều co rút lại rồi quay về phía sau.Khi liên tục lui về phía sau, thân thể Thái Cổ Lôi Long bị Côn Cực Tiên quật trúng giống như bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, xuất hiện dấu hiệu hòa tan.Tinh thần Vương Lâm chấn động, hắn không cần suy nghĩ nhiều mà tu vi toàn thân điên cuồng tuôn vào trong Côn Cực Tiên. Cây roi này lập tức bùng lên u quang dữ dội, mơ hồ còn có những luồng kim quang bùng lên bao phủ.Khoảnh khắc khi nhìn thấy kim quang, vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại biến đổi dữ dội, trong mắt bùng lên vẻ sợ hãi.- Kim quang! Đây là kim quang, chẳng lẽ vật này là...Không thể nào, không phải năm xưa cây roi đó đã bị mang đi rồi à? sao lại nằm trong tay hắn, tuyệt đối là không thể.- Ta cũng muốn xem cây roi mô phỏng này có gì kỳ dị! Thái Cổ Lôi Long, thôn phệ nó cho ta.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên, hai tay bấm pháp quyết, trong miệng lại phun ra máu tươi. Khi máu tươi bùng ra dung nhập vào trong tám con Thái Cổ Lôi Long thì lập tức làm chúng gào thét càng thêm dữ dội, tất cả không còn lui về phía sau mà điên cuồng phóng lên.Vương Lâm tiến về phía trước, Côn Cực Tiên trong tay nhanh chóng quật ra cùng tám con Thái Cổ Lôi Long chiến đấu một trận kinh tâm động phách. Lúc này u quang trên thân roi ngày càng ít, những chồ bị tồn hại lập tức được kim quang thay thế.Một lúc sau, tám con Thái Cổ Lôi Long giống như đã hoàn toàn trở nên điên cuồng, tất cả đều buông tha cho Vương Lâm mà đồng loạt phóng về phía Côn Cực Tiên.- Thái Cổ Lôi Long, nổ, nổ, nổ!Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cực kỳ dữ tợn, hắn nhìn chằm chằm vào Côn Cực Tiên rồi lập tức rống lên.Khi lời nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vang lên, thân thể tám con Thái Cổ Lôi Long lập tức chấn động ầm ầm. Lúc này một con trong số đó lập tức nổ tung, những âm thanh ầm ầm vang lên không thể miêu tả, sấm sét từ trong thân thể vỡ tan lại điên cuông bùng ra tạo thành một luồng gió bão hủy diệt.Cũng không phải chỉ là một Thái Cổ Lôi Long tự bạo, mà chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn cả tám con Thái Cổ Lôi Long đồng loạt tự bạo. Tám luồng gió bão cất trời rạch đất bùng ra đủ để hủy diệt tất cả sinh linh trong tinh không.Gió bão xoay chuyển rồi phóng về phía Vương Lâm. Dưới khoảnh khắc nguy hiểm cực độ này, Côn Cực Tiên trong tay Vương Lâm điên cuồng quét ngang, nhưng gió bão quá mạnh làm vang lên những tiếng nổ ầm ầm, lần đấu tiên Côn Cực Tiên xuất hiện dấu hiệu không thể nào chống đỡ được.Nhưng đúng lúc này trên thân roi lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, lại có những âm thanh ầm ầm truyền ra, đoạn roi đấu tiên đã tan vỡ ầm ầm.Toàn thân Vương Lâm đã trở nên máu thịt mơ hồ. Khoảnh khắc này trong lòng đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc mới thầm thờ phào nhẹ nhỏm, hình như thấy Côn Cực Tiên tan vỡ hắn mới phát hiện ra đây không phải là pháp bảo làm cho mình sợ hãi. Lúc này tâm thần lão buông lỏng, sát khí bùng lên, thân thể tiến ra một bước muốn phối hợp với gió bão để hoàn toàn giết chết Vương Lâm.- Chết cho lão phu!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc mĩm cười cực kỳ ác độc rồi lập tức đến gần, hắn nâng tay phải lên muốn chụp mạnh xuống hư không.Nhưng khoảnh khắc này đột nhiên có biến đổi kinh thiên.Vương Lâm đang vùng vẫy trong tám luồng gió bão khủng bố được Thái Cổ Lôi Long tan vỡ tạo thành, thân thể cổ Thần hầu như muốn tan vỡ, nguyên thần run rẩy, xuất hiện dấu hiệu uể oải khi trọng thương.Hai mắt Vương Lâm đầy tơ máu, hắn thầm than một tiếng, với tu vi của hắn ngày hôm nay không đủ để chiến một trận với Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy. Khoảnh khắc này hắn chuẩn bị mở linh phù huyết sắc ra để đi đến bảy trăm vạn thiên địa, nhưng đột nhiên trong mắt hắn lại lóe lên vẻ cực kỳ sợ hãi.Một luồng kim quang chói mắt lóe lên khi Côn Cực Tiên liên tục tan vỡ, chỉ trong khoảnh khắc đã có hàng loạt luồng kim quang vô tận bùng ra trên thân roi. Trong những luồng kim quang lại chậm rãi bùng ra một luồng khí tức không thể miêu tả. Lúc này gió bão do Thái Cổ Lôi Long tan vỡ tạo ra đột nhiên khựng lại trong luồng khí tức và kim quang bùng ra trên Côn Cực Tiên.Mà ngay cả những vận chuyển của thiên địa cũng khựng lại giống như được thi triển Định Thân thuật.Khoảnh khắc này trong thiên địa đã không còn bắt kỳ âm thanh nào, ngay cả sấm sét cũng giống như bị diệt sạch, đã không còn nổ lên vang vọng. Tất cả mọi thứ đều ngừng lại, lúc này chỉ còn luồng khí tức và kim quang đang bùng ra trên Côn Cực Tiên.Côn Cực Tiên vạn trượng nhanh chóng thu nhỏ lại trong kim quang, thân roi liên tục tan vỡ không một tiếng động, bị xé toạc ra từng mảng làm cho kim quang bùng lên ngày càng nhiều, ngày càng đậm.Chỉ trong chốc lát, Côn Cực Tiên vạn trượng chỉ còn lại mười trượng, mảnh da cuối cùng trên thân roi cùng bị xé toạc ra. Đúng lúc này, hình dạng của Côn Cực Tiên đột nhiên xuất hiện những biến đổi kinh người.Lúc này nhìn lại thì Côn Cực Tiên đã không còn là một cây roi, cái này rõ ràng là một luồng hào quang, một luồng kim quang.Giống như kim quang được một người nào đó rút ra trong thiên địa, sau đó lại dùng thần thông khủng bố để tạo thành một luồng kim quang mười trượng. Một luồng uy áp không thể nào miêu tả đang bùng ra trong kim quang.Cái Vương Lâm đang cầm trong tay chính là luồng hào quang kim sắc, khoảnh khắc này tâm thần hắn chấn động, trước mắt mê man, hắn mơ hồ sinh ra một loại cảm giác cực kỳ quỷ dị. Lúc này giống như trong tay Vương Lâm đang nắm chặt vài tỷ hồn phách sinh linh, đám hồn phách và ánh sáng bị một loại thần thông kỳ dị dung hợp vào nhau tạo thành Côn Cực Tiên chuyèn dùng để tấn công nguyên thần và hồn phách.Trong lúc mơ hồ có một cảm giác minh ngộ chậm rãi bùng lên đầu. Vương Lâm cầm lấy luồng ánh sáng kim sắc mười trượng rồi vung lên quét về bốn phía. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, luồng ánh sáng kim sắc uốn lượn như rắn, nó trực tiếp quét về phía những luồng gió bão đang co rút lại do Thái Cổ Lôi Long tạo thành.Khoảnh khắc khi luồng ánh sáng kim sắc bùng ra thì lập tức kéo dài ra vô hạn, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, vài vạn trượng.Luồng sáng kim sắc này tràn ra vô hạn, liên tục quét ngang rồi trực tiếp xuyên qua những cơn bão đang bao phủ bốn phía quanh cơ thể Vương Lâm. Những luồng gió bão lập tức run rẩy, những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, sau đó lại ầm ầm tan vỡ.Trong lúc tan vỡ, hồn phách tám con Thái Cổ Lôi Long lập tức huyễn hóa ra, thân thể khổng lồ lập tức chia thành hai phần. Lúc này những tiếng gào thét thê lương vang lên, tất cả Thái Cổ Lôi Long giống như muốn tiêu tán giữa thiên địa, lại một lần nữa biến mất trong năm tháng.Lúc này trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng ra vẻ hãi hùng, khoảnh khắc khi luồng ánh sáng kim sắc phóng đến người thì thân thể phóng về phía sau như tên bắn, nhưng hắn vẫn bị ngọn roi quét trúng. Hắn lập tức phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, vẻ mặt tái nhợt rồi thắt thanh nói:- Đây...Điều này không thể nào, chiếc roi vạn giới phong hồn này năm xưa đã bị mang đi, tuyệt đối không thể nào xuất hiện trong thế gian được.- Ngươi rốt cuộc là ai, đến từ phưong nào, vì sao lại có pháp bảo của vị thủ lĩnh đám tu sĩ năm xưa đến giúp đỡ lão tổ.Từ khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc giao chiến với Vương Lâm đến bây giờ, lúc này vẻ hoảng sợ của hắn đã đạt đến cực hạn. Trong tâm thần hắn bùng ra vẻ sợ hãi không thể nào miêu tả với Côn Cực Tiên, năm xưa hắn đã từng được nhìn thấy chiếc roi này.Năm xưa lão tổ vẫn còn, hắn chẳng qua chỉ là một tu sĩ Hóa thần, hắn đã tận mắt nhìn thấy vị thủ lĩnh của đám tu sĩ thần bí cầm cây roi này vung lên làm thiên địa tan vỡ, năm tháng xoay chuyển, tinh không xuất hiện khe nứt, hầu như làm cho càn khôn chuyển dời, trong lúc vô hình cùng xuất hiện bảy trăm vạn thiên địa.Khi vị đại trưởng lão này đến thì vị tu sĩ kia vung ra roi thứ hai, phá vỡ trời xanh và hư vô, roi này quấn lấy bóng tối trong vô tận, đồng thời cùng cuốn lấy vài sinh linh, đem những sinh linh này đặt vào trong bảy trăm vạn thiên địa, những sinh linh này trở thành nhóm người đầu tiên xuất hiện trên bảy trăm vạn thiên địa.Vị đại trưởng lão này cũng được nhìn thấy khi tu sĩ kia cuốn ra những sinh linh và phá vỡ hư vô thì lập tức truyền ra một tiếng gầm giận dữ. Lúc đó cùng có một luồng khí tức làm cho ký ức của vị đại trưởng lão lúc đó cảm thấy cực kỳ khủng bố điên cuồng truyền ra từ trong hư vô, trong khí tức kia có một hình bóng lao ra khỏi hư vô.Nhưng roi thứ ba của tu sĩ thần bí kia lại vung lên làm cho hình bóng khủng bố tan vỡ, ầm ầm tan vỡ.- Bọn họ đã đi, đã mang theo chiếc roi này đi, vì sao pháp bảo của vị tu sĩ thủ lĩnh năm xưa lại xuất hiện, hơn nữa lại ở trong tay tên này? Chẳng lẽ...Chẳng lẽ đây là ý trời, lão tổ anh linh hiện ra đưa người này đến đây, mang Vạn Giới Phong Hồn Tiên đến cho Thiểm Lôi Tộc của ta?Trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bùng ra vẻ tham lam điên cuồng.Vương Lâm cùng không có thời gian xem xét tâm tư của vị đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, lúc này hai mắt hắn bùng ra những luồng sáng kỳ dị, trái tim đập lên thình thịch. Hắn nhìn chằm chằm vào những linh hồn bị chia hai và sắp tiêu tán của Thái Cổ Lôi Long.- Đây là Thái Cổ Lôi Long, dù chỉ là hồn phách nhưng chính thức là Thái Cổ Lôi Long. Năm xưa ta đã thôn phệ nữa con Thái Cổ Lôi Long nhưng lúc này không thể bỏ lỡ cơ hội được.Trong mắt Vương Lâm lóe lên hào quang, thấy đám hồn phách kia sắp tiêu tán, nếu tiêu tán thì cả đời này hắn sẽ không còn cơ hội tuyệt vời thế này. Khoảnh khắc này hắn bất chấp tất cả, hắn khép mắt lại nhưng mi tâm lại xuất hiện vòng xoáy, nguyên thần trực tiếp lao ra.Nguyên thần Thái Cổ Lôi Long Vương Lâm lại nhanh chóng thay đổi trạng thái, hầu như chỉ trong nháy mắt nó đã hóa thành một làn sương mù rồi kéo dài ra không giới hạn.Năm xưa nguyên thần Vương Lâm thôn phệ nửa con Thái Cổ Lôi Long vì trước đó trên Chu Tước Tinh hắn đã trở thành Thôn Hồn. Hơn nữa Thôn Hồn này có thể thôn phệ tất cả hồn phách và nguyên thần trong thiên địa.Dù ngày nay Vương Lâm rất ít khi sử dụng nhưng lúc này hắn lại thi triển.- Nuốt,nuốt, nuốt, nuốt hồn phách của tám con Thái Cổ Lôi Long này, nuốt chúng nó vào thì lực lượng sấm sét của ta sẽ tăng mạnh!Ý niệm của Vương Lâm điên cuồng bùng ra, nguyên thần cũng theo đó mà động rồi lập tức hóa thành một cái miệng khổng lồ hướng về phía trước hút mạnh. bắt đầu thôn phệ.Đám linh hồn Thái Cổ Lôi Long sắp tiêu tán lập tức run rẩy, nhưng nháy mắt này đã có một bộ phận bị Vương Lâm thôn phệ.Khoảnh khắc này nguyên thần Vương Lâm điên cuồng bùng nổ, tia chớp lóe lên ầm ầm bên trong, lực lượng sấm sét chưa từng bao giờ trở nên mạnh mẽ như vậy.Tình cảnh này hiện lên làm đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trọn mắt há mồm, hai mắt lồi hẳn ra, bên trong lộ ra vẻ không thể nào tin. Hắn nằm mơ cũng không ngờ Vương Lâm dám nuốt, hơn nữa lại là Thái Cổ Lôi Long.Hồn phách của tám con Thái Cổ Lôi Long bị xé toạc ra vài phần, lúc này đang chuẩn bị tiêu tán nhưng bị Vương Lâm há miệng nuốt vào, tất cả linh hồn Thái Cổ Lôi Long đều run rẩy, trong đó có ba phần bị Vương Lâm hút vào trong nguyên thần.Những hồn phách bị cắt đôi của Thái Cổ Lôi Long vừa bị Vương Lâm nuốt vào trong nguyên thần thì sấm sét điên cuồng lóe lên rồi bùng nổ, ánh điện quang chạy ầm ầm hóa thành những con ngân xà mười trượng và trăm trượng chạy qua chạy lại. Những âm thanh xoẹt xoẹt vang lên xé toạc tinh không thiên địa.Một luồng uy áp sấm sét không thể nào miêu tả ầm ầm khuếch tán từ trong nguyên thần Vương Lâm, kinh thiên động địa.Khoảnh khắc này tất cả tia chớp trong tinh không, tất cả sấm sét, tất cả những vật phẩm có liên quan đến sấm sét nhanh chóng huyễn hóa ra trong nguyên thần Vương Lâm, hắn mơ hồ nắm giữ một thứ gì đó, nhưng thứ này lại khá mờ nhạt.Lúc này lôi bản nguyên trong nguyên thần Vương Lâm điên cuồng phóng to giống như một trái tim đang đập lên dữ dội, phát ra những âm thanh thình thịch, mỗi một lần âm thanh vang lên thì lôi bản nguyên lại tăng mạnh, lại sinh ra rất nhiều lực lượng bản nguyên.Càng kinh người hơn, khi nguyên thần của Vương Lâm thôn phệ nửa con Thái Cổ Lôi Long trên vùng đất Yêu Linh thì hóa thành hình dáng lôi long, nhưng sau rất nhiều năm tháng thì dần dần chuyển hóa tạo thành bản nguyên, làm cho nguyên thần hấu như hóa thành một luồng sấm sét.Nhưng đây cũng chỉ là hầu như mà thôi, nguyên thần của Vương Lâm vẫn chưa chính thức trở thành sấm sét thiên địa.Nhưng lúc này nguyên thần của Vương Lâm lại xảy ra những biến đổi vừa kỳ dị vừa dữ dội đồng thời còn làm điên đảo càn khôn, nó đang liên tục tiến hóa hướng về phía lôi nguyên thần. Những hồn phách Thái Cổ Lôi Long liên tục bị thôn phệ đã làm cho nguyên thần Vương Lâm dần dần tiến lên mức độ viên mãn.Trước đây thì nguyên thần của hắn dù có thể nói là tồn tại ngang hàng với sấm sét bất diệt của Thiểm Lôi Tộc, nhưng dù ngang hàng cùng có mức độ, trong đó vẫn có sự phân chia mạnh yếu. Nhưng lúc này tất cả mọi thứ đã bắt đầu thay đổi nhanh chóng.Những minh ngộ với sấm sét đã được kiểm chứng gấp trăm nghìn lần trong nguyên thần Vương Lâm. Lúc này nguyên thần của hắn lại phát ra những tiếng gầm rống kinh thiên, lại hóa thành Thôn Hồn mở rộng miệng hút mạnh vào.Thiên địa biến sắc, tinh không chấn động tạo ra rất nhiều khe nứt, tất cả hồn phách Thái Cổ Lôi Long còn lại đều run rẩy và ầm ầm tuôn vào trong nguyên thần Vương Lâm.Khoảnh khắc này nguyên thần Vương Lâm điên cuồng chuyển động, trạng thái sương mù nhanh chóng thay đổi. Nguyên thần co rút lại, một luồng khí tức Lôi bản nguyên đáng sợ bùng ra từ trong quá trình co rút.Khí tức này bùng ra làm cho Lôi vực đang bao quanh Thiểm Lôi Tộc lập tức rút về phía sau, tia chớp run rẩy, sấm sét phục tùng. Khoảnh khắc khi khí tức này bùng ra, thì luồng sấm sét bất diệt trong miếu thờ trên thánh địa Thiểm Lôi Tộc đột nhiên phát ra những tiếng nổ ầm ầm khiêu chiến trước nay chưa từng có.Tiếng sấm động này giống như được truyền đến từ thời kỳ Thái Cổ, đồng thời còn mang theo một luồng uy áp kinh thiên không thể nào miêu tả. Lúc này tiếng sấm truyền ra ngoài giống như luồng sấm sét bất diệt này đã nhận ra một tồn tại sấm sét khổng lồ, đã nhận ra sự nguy hiểm đối với chính mình, phát ra những tiếng sấm động khiêu chiến.Nguyên thần Vương Lâm liên tục co rút lại, khí tức Lôi bản nguyên lại bùng ra, nhưng khoảnh khắc này lập tức có một luồng điện quang rực rỡ từ trong nguyên thần bùng ra. Nguyên thần nhanh chóng co rút, trạng thái sương mù đã biến mất, lúc này tồn tại trong tinh không chính là một đồ đằng tia chớp khổng lồ.Đồ đằng tia chớp này vừa mới xuất hiện thì lập tức ầm ầm bùng ra một luồng uy áp không thua kém gì sấm sét bất diệt, thiên địa run rẩy, tinh không tan vỡ trong phạm vi lớn, tiếng sấm động vang lên kinh thiên động địa.Linh Niệm Lôi lập tức xoay chuyền bên ngoài đồ đằng hình tia chớp, tất cả tạo thành một lôi đồ.Tất cả nói ra thong thả nhưng thực tế lại xảy ra chỉ trong thời gian vài lần hít thở. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc trợn mắt há mồm nhìn những biến cố bất ngờ trước mặt, tình cảnh này làm hắn không thể nào hiểu nổi, trong suy nghĩ của hắn trước giờ chưa từng nghe nói có tồn tại nào thôn phệ được Thái Cổ Lôi Long.Nhưng lúc này một luồng nguy cơ mãnh liệt điên cuồng bùng lên trong tâm thần đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, hắn mơ hồ cảm thấy không ổn. Hơn nữa âm thanh gào thét của luồng sấm sét bất diệt trên thánh địa truyền đến giống như đang thúc dục hắn ra tay hành động.- Tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục, nhất định phải ngăn lại nếu không đại họa sẽ đổ lên đầu Thiểm Lôi Tộc.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức trở nên cực kỳ dữ tợn, hắn thanh tỉnh trở lại rồi gầm nhẹ một tiếng, thân thể hắn phóng về phía trước, khoảnh khắc sau đã tiếp cận Vương Lâm.Nhưng khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phóng đến gần, lôi đồ do nguyên thần Vương Lâm tạo thành lập tức lui về phía sau rồi trực tiếp ấn lên mi tâm và dung nhập vào trong cơ thể. Trong nháy mắt khi nguyên thần trở về vị trí cũ, toàn thân Vương Lâm truyền ra những tiếng nổ vang vọng, lúc này mỗi một cơ thịt, mỗi một tấc xương, thậm chí ngay cả lục phủ ngũ tạng và tất cả mọi thứ đều tràn ngập lực lượng sấm sét.Toàn thân Vương Lâm giống như đã hóa thành sấm sét.Mắt phải Vương Lâm chợt lóe lên, lôi bổn nguyên lại được huyễn hóa ra, lúc này nó đã mạnh mẽ hơn vừa rồi không chỉ gấp mười lần. Khoảnh khắc khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc phóng đến, Vương Lâm nâng tay phải rồi vỗ về phía trước.Những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, sau đó lại điên cuồng vang vọng về bốn phía. Một mảng lưới do hàng loạt sấm sét tạo thành lập tức xuất hiện bên ngoài thân thể Vương Lâm, những mảng lưới này ẩn giấu ý chí của hắn, kiên cố đến mức không thể phá vỡ. Dù là người tu luyện sấm sét, trừ khi có thể chống đối với lôi bản nguyên của Vương Lâm nếu không thì sẽ chẳng bao giờ có khả năng. Khi Vương Lâm vung tay lên thì mảng lưới sấm sét ngày càng nhiều, ngày càng dày, chỉ trong nháy mắt đã là mười tầng, trăm tầng, ngàn tầng, vạn tầng...Bảy vạn tầng.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ầm ầm tiến đến, hắn vung hai tay lên phía trước, tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy lập tức bùng ra trên hai tay. Hai tay hắn hung hăng kéo ra, những tiếng nổ lại vang vọng. Hắn chỉ cần ra tay đơn giản đã xé nát bảy tầng lưới sấm sét, nhưng khoảnh khắc khi lưới sấm sét được xé ra thì lập tức khôi phục trở lại.- Lúc này ta cần phải rời khỏi nơi đây kiếm một chồ an toàn bế quan tiêu hóa lực lượng sấm sét, không nên tiếp tục tham chiến với kẻ này.Thân thể Vương Lâm nhanh chóng lui về phía sau, hắn lật tay trái, trong tay lập tức xuất hiện linh phù đi đến bảy trăm vạn thiên địa.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc thấy Vương Lâm lui về phía sau thì giống như nổi giận, nguy cơ trong lòng hắn càng lúc càng đậm.- Tuyệt đổi không thể cho kẻ này bỏ chạy!Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc gầm nhẹ một tiếng rồi phun ra một ngụm máu tươi hóa thành lôi quang huyết sắc. Lúc này tộc ẩn trên mi tâm cùng lóe lên, sấm sét toàn thân ngưng tụ trong máu tươi tạo thành một huyết lôi rồi đập thẳng vào mảng lưới sấm sét trước mặt.Những tiếng nổ ầm ầm tuyệt thiên vang lên tạo thành những con sóng âm gào thét, khoảnh khắc này lập tức có sáu vạn tầng lưới sấm sét tan vỡ. Nhưng khoảnh khắc khi đại trưởng lão muốn tiến lên xé toạc những tầng lưới cuối cùng thi sáu tầng lưới vừa rồi lại được khôi phục trở lại.Tu vi của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đều dựa trên sấm sét, cùng chiến đấu với Vương Lâm thì lúc đấu vẫn còn chiếm đỉnh phong, nhưng lúc này Lôi bản nguyên của Vương Lâm đã tăng lên rất mạnh, mơ hồ bùng ra ý muốn chống đối. Nếu là tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy khác thì muốn giết chết Vương Lâm sẽ đơn giản hơn rất nhiều, tuyệt đối không thể phiền phức thế này. Nhưng đại trưởng lão thì không thể, hắn và Vương Lâm đều tu lôi, chiến đấu chính là so sánh quyền điều khiển sấm sét.Khi nhìn thấy Vương Lâm lui về phía sau càng lúc càng nhanh, đặc biệt là linh phù trong tay làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc sinh ra cảm giác không ổn. Lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều, hai mắt lóe lẻ vẻ quyết đoán.Thân là Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy thì tuyệt đối không chỉ có những thủ đoạn vừa thi triển. Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy chính là cường giả dưới Đệ Tam Bộ, một khi tu vi đạt đến mức độ này thì vượt xa tất cả những tu sĩ Thiên Nhân Đệ Tứ Suy.Nhưng có một thần thông đặc biệt mà chỉ tu sĩ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy mới có thể thi triển.Sinh mệnh thần thông!Hy sinh thọ nguyên của mình, tản ra sinh cơ bản thân, dùng thứ này để cưỡng chế thúc đẩy thần thông, có thể phát huy ra một luồng khí tức Đệ Tam Bộ đại năng. Đây mới chính là nguyên nhân làm cho Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy trở thành cường giả duy nhất dưới Đệ Tam Bộ.Từ lúc giao chiến đến nay đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc chưa từng thi triển thần thông này, thọ nguyên của hắn cùng không còn nhiều, lúc nào cùng phải phong ấn tu vi để thọ nguyên trôi qua thong thả, như vậy mới có thể sinh tồn chờ đợi cơ duyên Đệ Tam Bộ.Nhưng tình cảnh này đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc không có quá nhiều thứ để suy nghĩ, trong mắt hắn lóe lên sát khí, tay phải bấm pháp quyết chỉ lên bầu trời, miệng khẽ quát:- Tế tổ thông thiên, lấy danh phận nô bộc, hiến tế sinh cơ năm trăm năm thọ nguyên đồi lẩy thánh thể, thỉnh thánh lôi chuyển lên người ta, hóa thành...Hồn Độn Bất Diệt Lôi!Giọng nói của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc có ngữ điệu cực kỳ quỳ dị, khoảnh khắc khi hắn vừa mở miệng thì tộc ấn trên mi tâm lập tức lóe lên những luồng sáng chói mắt.Có một la bàn khổng lồ mơ hồ xuất hiện trong thiên địa, la bàn này rất lớn, vô biên vô hạn. Khi ngẩng đầu nhìn lên thì thậm chí ngay cả những tinh vực ngoài Thiểm Lôi Tộc cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.La bàn này bùng ra những luồng khí tức tang thương muôn đời, bên ngoài la bàn đã bị phá hoại rất nhiều chồ giống như vừa trải qua một trận chiến ở đâu đó và thiếu chút nữa đã tan vỡ. Nhưng khi la bàn xuất hiện, một luồng uy áp không thể miêu tả đột nhiên hàng lâm như sóng dữ.Uy áp này vừa bùng ra lập tức làm cho bảy vạn tầng lưới đang bao phủ ngoài thân thể Vương Lâm phát ra những âm thanh không thể chịu đựng nổi. Lúc này vẻ mặt Vương Lâm lập tức biến đổi lớn, hắn nhìn chằm chằm vào la bàn, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.Tay phải Vương Lâm đang giữ lấy linh phù, động tác cũng hơi khựng lại.Hắn muốn biết la bàn kỳ dị kia rốt cuộc là vật gì, rốt cuộc thần thông của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy hùng mạnh thế nào.Sau khi la bàn xuất hiện thì chậm rãi chuyển động nửa vòng không một tiếng động. Khoảnh khắc khi la bàn vận chuyển giống như năm tháng trôi qua, thiên địa vận chuyển nhanh hơn rất nhiều.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiẻm Lôi Tộc lập tức trở nên tái nhợt giống như linh hồn bị cắt đi một bộ phận, trên mặt bùng lên một luồng tử khí, nhưng luồng tử khí này cũng tiêu tán ngay lập tức.Khi tử khí tiêu tán thì la bàn khổng lồ kia giống như đã hấp thu đủ sinh cơ thọ nguyên rồi dẩn dần biến mất giữa tinh không. Khoảnh khắc khi la bàn biến mất, luồng sấm sét bất diệt đang hàng làm trong miếu thờ Thiểm Lôi Tộc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, giống như được phân ra một luồng phá vỡ thiên địa phóng thẳng đến chiến trường.Khoảnh khắc khi một luồng sấm sét bất diệt ầm ầm phóng đến, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ở phương xa đột nhiên gầm nhẹ một tiếng rồi vung tay phải điểm ra một chỉ. Luồng sấm sét bất diệt lập tức hàng lâm ầm ầm giống như thiên kiếp rơi lên bảy vạn tầng lưới sấm sét bao phủ bên ngoài thân thể Vương Lâm.Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, toàn bộ bảy vạn tầng lưới sấm sét lập tức tan vỡ, dù khôi phục lại cùng tan vỡ trong nháy mắt, một luồng lôi uy đáng sợ đột nhiên bao phủ bốn phía. Đồng tử hai mắt Vương Lâm co rút lại, khoảnh khắc khi luồng sấm sét phóng đến hắn lập tức bóp nát linh phù trong tay.Một vòng xoáy tạo thành hắc động đột nhiên xuất hiện sau lưng Vương Lâm, hắn liên tục lui ra phía sau rồi trực tiếp tiến vào hắc động, hình bóng cũng tiêu tán. Nhưng luồng sấm sét bất diệt vẫn lóe lên rồi trực tiếp đuổi theo vào bên trong.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cũng hơi do dự, nhưng khi thấy vòng xoáy sắp tiêu tán thì không cần suy nghĩ nhiều mà phóng về phía trước, thân thể rơi vào trong hắc động của vòng xoáy.