906: Hoàng Long Tiến Đến.

Ánh mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, nhìn chăm chú những thây khô phía trước, trên người bọn họ, Vương Lâm có thể cảm nhận được từng trận tiên khí nồng đậm. Nhưng những người này tuy khi còn sống rất hùng mạnh, nhưng lúc này hành động cũng rất ngu dại, không có một chút thần thông nào, vì vậy, với một tu sĩ Khuy Niết Sơ Kỳ như Vương Lâm, giết bọn họ không khó!Chỉ có điều, lúc này Vương Lâm suy xét phải làm thế nào để thu hoạch được giá trị lớn nhất ! Giết những cái thây khô này để lấy tiên nguyên lực chỉ là một trong những mục đích của hắn. Trong lòng Vương Lâm còn có một ý tưởng lớn mật hơn.Trái tim hắn đập nhanh hẳn lên, trong lúc thân mình lui về phía sau tránh né đòn tấn công của đám thấy khô, trong đầu nhanh chóng đem những ý tưởng gần như điên cuồng kia cân nhắc lại một lần.Một lát sau, ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ quyết đoán, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị. Hắn được truyền thừa từ Thanh Thủy Tiên Quân hai thuật Hoán Vũ và Tát Đậu Thành Binh, sâu trong lòng hắn, so với Hoán Vũ, hắn vẫn thích Tát Đậu Thành Binh hơn, thuật này trong lúc truyền thừa tuy hắn vẫn chưa nghiên cứu sâu, nhưng cũng đã hiểu ra được một ít.Tát Đậu Thành Binh này đó là tự mình giết chết hết thảy sinh linh, giam cầm hồn phách không vào được luân hồi để cho mình sử dụng. Đây chính là tinh túy của Tát Đậu Thành Binh.Nhưng loại thần thông này khi vừa mới tu luyện tuyệt không phải đơn giản như vậy, cần phải lấy tiên nguyên mở ra luân hồi hư ảo đem toàn bộ những người cả đời mình đã giết lần lượt lấy ra!Như thế mới có thể giam cầm!Còn một việc khác quan trọng hơn, đó là đòi hỏi bản thân phải có được tiên thuật Huyền Không!Cái gọi là tiên thuật Huyền Không là một thức thần thông do Tiên Đế Bạch Phàm tự nghĩ ra. Thần thông này biểu hiện ở trên người của Tiên Đế Bạch Phàm giống như là một giới được hắn gọi là Huyền Không Binh Giới. Giới này cất giữ thiên địa tàn hồn, giống như là hỏa lò luyện hóa, cuối cùng sẽ trở thành nguồn gốc sức mạnh của Tát Đậu Thành Binh!Chỉ có điều giới này là Bạch Phàm tự nghĩ ra, người ngoài nếu muốn học sẽ có chút khó khăn, với tư chất của Thanh Thủy hoàn toàn là không khó, nhưng hắn lại không học, mà mở ra một con đường mới, tự nghĩ ra Sát Lục Giới!Hắn không cần một nơi để cất giữ hồn phách, chỉ cần lấy sự giết chóc ngập trời của bản thân, giới hạn phạm vi hoạt động, từ đó hình thành nên Sát Lục Giới. Toàn bộ những người bị hắn giết hoàn toàn không thoát khỏi bàn tay hắn!Thanh Thủy cuồng vọng tự cho thuật của hắn nghĩ ra là tiên thuật, đặt tên là tiên thuật Họa Địa Vi Lao!Thuật Tát Đậu Thành Binh này truyền thừa cho Vương Lâm, bất kể là Huyền Không Binh Giới hay Họa Địa Vi Lao, hắn cũng không cần quan tâm. Vương Lâm suy nghĩ, tiên thuật của chính mình sẽ lấy đạo Hoàng Tuyền Sinh Tử Luân Hồi của mình để tạo thành luân hồi!Lúc này những thây khô ở đây cũng khiến nội tâm Vương Lâm khẽ động. Những thây khô này đều không phải là không có linh hồn, linh hồn của bọn họ bị ép nhập vào bên trong nguyên thần, trong vô số năm bị giam cầm đã dung hợp với thân thể.Nếu có thể đem toàn bộ bọn họ đưa vào luân hồi của bản thân, sau này tu luyện Tát Đậu Thành Binh kia sẽ lập tức có được một lượng lớn thần thông hồn phách có thể thi triển.Vương Lâm mắt lộ tinh quang, ngay khi thân ảnh từ trong hư không bước ra, tay phải chỉ lên không trung, quát khẽ:- Luân Hồi Hoàng Tuyền!Trong phút chốc, dường như có một sức mạnh kỳ dị từ trong trời đất mạnh mẽ hiện ra, trực tiếp xông vào trong nơi này. Ở phía trên Vương Lâm, một đạo Hoàng Tuyền biến ảo, bên trong là oán khí vô biên, gần như ngập trời!Hoàng Tuyền này vờn quanh thân thể Vương Lâm, theo thân mình Vương Lâm mà chuyển động. Vương Lâm bước một bước, song chưởng duỗi ra, ánh mắt lộ ra lôi ý, trên mi tâm có một cơn lốc xoáy xoay tròn. Chỉ khoảng nửa khắc sau, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long trực tiếp từ mi tâm lao ra, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng!- Grrraooo!!Quyền sử dụng sấm sét của trời đất!Một tiếng rít gào này long trời lở đất, cho dù nơi này là tầng thứ mười bảy của Tiên Di Tộc ở dưới mặt đất, nhưng giờ phút này, theo tiếng một tiếng rít gào này của sấm sét, toàn bộ Chu Tước Tinh trong nháy mắt xuất hiện một kịch biến khó có thể tượng tượng! Chỉ thấy trên không trung bỗng nhiên xuất hiện một đám mây sấm sét lớn, chi chít những tia chớp qua lại, toàn bộ ầm ầm hạ xuống, đi thẳng đến hố sâu của Tiên Di Tộc!Lôi điện này rất nhiều, tập trung lại, toàn bộ hố sâu của Tiên Di Tộc lộ ra lôi quang vô cùng vô tận, dường như hố sâu này trở thành một cái phễu, khiến cho tất cả lôi điện ầm ầm phát tiết.Không chỉ có Chu Tước Tinh, ngay cả những tinh cầu bên ngoài tinh không lúc này cũng xuất hiện kịch biến. Một lượng lớn lôi đình từ trong tinh không biến ảo, giống như những con lôi long bay thẳng đến Chu Tước Tinh.Trong tinh không, trong vòng mấy vạn dặm quanh Chu Tước Tinh, lôi đình vô tận đồng loạt hướng thẳng đến Chu Tước Tinh. Cảnh tượng này nếu từ xa nhìn lại, mấy vạn dặm quanh Chu Tước Tinh dường như trở thành Lôi Trì địa ngục!Lôi điện vô tận khiến cho tiếng sấm ầm vang trong phạm vi lớn, vang vọng trong tinh không. Lôi đình vô tận kia ngưng tụ lại, toàn bộ chui vào bên trong hố sâu của Tiên Di Tộc.Giống như là triều bái, như thể thủy tổ của sấm sét giữa trời đất triệu tập hậu thế, khiến cho lôi đình bốn phía lập tức không chút do dự lao ra!Trên toàn bộ Chu Tước Tinh, giờ khắc này, hết thảy những âm thanh đều hoàn toàn tiêu tan, bị tiếng sấm ầm ầm kia át đi, giữa trời đất chỉ còn lại tiếng sấm!Cảnh tượng này như thể là ngày tận thế, khiến cho tất cả tu sĩ trên Chu Tước Tinh sắc mặt đều đại biến. Sự rung động này từ sâu bên trong nội tâm truyền ra, khiến cho bọn họ lập tức run rẩy, giống như sự run rẩy của con kiến khi đối mặt với thiên uy!Về phần phàm nhân, tất cả đều quỳ lạy trên mặt đất.Không chỉ có Chu Tước Tinh như vậy, giờ phút này, ở trong tinh không, một tiểu đội một trăm tu sĩ của La Thiên tu sĩ đang bay nhanh. Người đi đầu chính là tu sĩ sáu ngón.Trong khi hắn đang bay, lập tức sắc mặt đại biến, quắc mắt nhìn chằm chằm về phía trước. Với tu vi của hắn mơ hồ có thể nhận thấy được ở phía trước có thiên địa lôi lực nồng đậm, gần như không thể tưởng tượng được.Da đầu run lên, cái đầu tiên trong đầu hắn nghĩ tới chính là cảnh tượng trong Nhất Tuyến Thiên lúc trước, Hứa Mộc thi triển sức mạnh lôi đình giết đồng tử đầu to.- Chẳng lẽ Hứa Mộc đang ở phía trước? Thôi bỏ đi, còn có nhiều phương hướng, ta cũng không muốn gặp ngươi.Tu sĩ sáu ngón cười khổ, lập tức thay đổi phương hướng, chọn đường vòng mà đi.Sức mạnh của lôi đình này cực lớn, theo hố sâu ầm ầm vang vọng trong trời đất, trực tiếp xuyên thấu qua tầng thứ nhất, oanh kích từng tầng, chỉ trong khoảnh khắc, bỗng nhiên tiến vào tầng thứ mười bảy chỗ Vương Lâm!Gần như trong nháy mắt, toàn bộ tầng thứ mười bảy của Tiên Di Tộc tràn ngập lôi đình, sự nồng đậm của lôi lực đạt tới một mức độ không thể tin nổi. Lôi lực khổng lồ này ở nơi đây rít gào, bốn phía lập tức liền có những tiếng nổ ầm ầm liên tục không ngừng vang lên.Những thây khô này gần như mỗi cái trên người đều có vô số lôi đình bao phủ, trong tiếng ầm ầm, hình thành một sức tấn công khổng lồ, khiến cho nơi đây trở nên chấn động kịch liệt.Ầm một tiếng, một thây khô trong đó trực tiếp tan vỡ, tiên nguyên lực bay ra, hướng thẳng đến Vương Lâm. Ngay trong khoảnh khắc này, Hoàng Tuyền quét ngang, dường như từ trong thây khô rút ra hồn phách, dung nhập vào Hoàng Tuyền.Quá trình này như vậy lần lượt ở xung quanh nơi đây không ngừng tiến hành. Cuối cùng, khi sức mạnh của lôi đình ở nơi đây đã lên tới mức không thể tưởng tượng, bỗng nhiên toàn bộ lôi đình cùng một lúc tan vỡ, ầm ầm nổ tung!Vụ nổ này lập tức hóa thành một cơn lốc sấm sét cực kỳ điên cuồng mạnh mẽ quét ngang ra, toàn bộ thây khô ầm ầm tan rã, một lượng lớn tiên nguyên lực bay ra dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm, khiến cho tiên đậu trong cơ thể hắn điên cuồng tăng trưởng, chỉ trong một thời gian ngắn, liền lớn lên gấp mấy lần, như thể một nắm tay của trẻ con!Ngoài ra, theo Hoàng Tuyền tràn ngập, từng đạo hồn phách bị rút ra dung nhập vào Hoàng Tuyền. Oán khí bên trong đó lập tức vô cùng nồng đậm, lại có hàng trăm linh hồn của tiên nhân, hoặc đau khổ giãy giụa, hoặc lộ vẻ siêu thoát, cảnh tượng này nếu có phàm nhân nhìn thấy, lập tức sẽ bị dọa cho sợ đến vỡ mật!Toàn bộ lôi đình ở nơi đây nổ tung, hóa thành cơn lốc sấm sét, đồng thời lại lôi lực được ngưng tụ lại một điểm, hình thành một sức tấn công không thể tưởng tượng được, khiến cho toàn bộ tầng thứ mười bảy ầm ầm chấn động kịch liệt!Chỉ nghe thấy một tiếng nổ kinh thiên, tầng thứ mười bảy này sụp đổ! Từng đạo hào quang từ dưới lòng đất xuyên thấu ra, trong khi sụp đổ, thông đạo xuống tầng thứ mười tám không ngờ được mở ra!Vân Tước Tử ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, trong đầu trống rỗng. Tuy hắn trong lòng đã đánh giá Vương Lâm rất cao, nhưng lúc này cũng phát hiện ra mình cũng đã xem nhẹ Vương Lâm. Thần thông có thể mở ra tầng thứ mười tám khiến hắn tâm thần kịch chấn, kinh hãi khiếp sợ.Đồng tử đầu to thân mình lại run rẩy, lại nhìn thấy thần thông đã làm mình mất mạng trong Nhất Tuyến Thiên. Đòn tấn công này đối với hắn thật sự quá lớn, hắn lại càng thêm run rẩy, đối với Vương Lâm lại càng thêm sợ hãi.Tháp Sơn thủy chung không thay đổi sắc mặt, nhưng Lôi Cát cũng thở hổn hển. Lôi đình trước mắt khiến hắn tâm thần run rẩy, làm vật cưỡi của một người hùng mạnh như vậy, hắn chẳng những không hề không cam lòng, ngược lại còn dâng lên một cảm giác vinh dự.Trong tu chân giới, sức mạnh vốn quyết định tất cả!Ngay khi tầng thứ mười tám bị sức mạnh của lôi đình mở ra, trên Chu Tước Tinh, lão đạo giống Hoàng Long kia bước mạnh về phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ.- Tầng mười tám không thể đi vào!Quyển 7: Danh Chấn La Vân