1211: Thanh Long Thánh Hoàng.

Nơi địa phương Thanh Long Thánh Hoàng có bốn lão già đang ngồi khoanh chân ngoài đại điện Thanh Long. Bốn người này đều là trưởng lão của Thanh Long Thánh Tông, vẻ mặt tất cả đều tỏ ra lo lắng.Từng tiếng gầm rống liên tục truyền ra từ trong đại điện, những âm thanh này vang vọng thiên địa và lộ ra nỗi đau vô tận làm cho bất kỳ kẻ nào nghe thấy cũng chấn động tâm thần.- Thánh Tôn đại nhân bế quan đã một tháng rồi...Sau khi nghe thấy tiếng gầm rống, một bị trưởng lão mở miệng dùng giọng lo lắng nói.Người bên cạnh đang muốn nói chuyện thì tiếng gầm rống trong đại điện lại càng trở nên dữ dội, mơ hồ truyền ra những tiếng nổ đùng đùng giống như có người đang liều mạng đập đầu vào tường. Đại điện chấn động dữ dội, rất nhiều cấm chế xuất hiện mới làm đại điện thoát khỏi kết cục tan vỡ. Bốn lão già ngồi bên ngoài đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương hiện lên vẻ lo lắng và kinh hoàng.Một lão già đang khoanh chân ngồi xuống trong mật thất đại điện Thanh Long. Lão già này rất xanh xao, thân thể gầy còm, vẻ mặt vặn vẹo giống như đang chịu đựng những cơn đau không thể tưởng tượng. Lúc này những giọt mồ hôi to như hạt đậu rơi xuống trên y phục lão già, những tiếng gầm rống lại vang vọng khắp đại điện rồi truyền ra rất xa.Trên hai vai, hai chân, hai tay và trước sau ngực có tám sợi xích màu đen khóa chặt lão già này lại, những sợi xích lại ghim chặt lên bốn vách tường. Trong không gian mật thất có bốn pháp bảo bay bổng, những pháp bảo này hễ là người Thánh Tông đều có thể nhận ra, chúng đều là tứ thánh khí từ thời thái cổ của tứ Thánh Tông. Bốn thánh khí này bùng ra hào quang ao phủ thân thể lão già giống như đang trấn áp.Lão già này chính là Thanh Long Thánh Hoàng. Vẻ mặt lão cực kỳ dữ tợn trong đau đớn, thân thể gầy còm, trên cánh tay phải đột nhiên nổi lên một khối thịt cao cả tấc. Khối thịt này nhanh chóng di chuyển dưới làn da, nháy mắt đã chuyển đến ngực, cuối cùng thì chạy đi khắp toàn thân.Âm thanh đau khổ của thanh hoàng lại vang lên một lần nữa, thân thể lão giãy giụa là những sợi xích sắt phát ra những âm thanh keng keng. Lão lại phóng người ra, đầu đập thẳng lên vách tường mật thất trước mặt.Những âm thanh rầm rầm vang lên, vách tường lập tức xuất hiện vết nứt nhưng chỉ trong nhát mắt đã khôi phục lại như thường. Hào quang trên bốn thanh thánh khí thái cổ bên ngoài thân thể lão già lại bùng lên dữ dội, sau đó lại tạo thành những ký hiệu Chu Tước, Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ hư ảo, tất cả đều mãnh mẽ áp chế thân thể Thanh Long Thánh Hoàng.Trên đầu Thanh Long Thánh Hoàng mơ hồ xuất hiện một con Thanh Long suy yếu. Thanh Long cực kỳ tang thương, trên thân thể bùng ra sự khắc nghiệt của năm tháng, đồng thời còn không biết vì sao lại mọc ra người vật huyết sắc làm người ta nhìn thấy mà giật mình.Cũng không biêt trải qua bao lâu, tiếng gầm rống của Thanh Long Thánh Hoàng đã dần dần suy yếu, khối thịt một tấc đang vận chuyển trên thân thể chậm rãi thu nhỏ lại rồi biến mất. Xích sắt đột nhiên vang lên những tiếng keng keng vang vọng, vẻ mặt Thanh Long Thánh Hoàng chậm rãi khôi phục lại, lão ngồi xuống đất thở hổn hển, một lúc sau thì tỏ ra cay đắng.- Lão phu lại chiến thắng một lần nữa...Thanh Long Thánh Hoàng thở dốc, lão đang muốn thổ nạp thì đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phương xa, vẻ mặt trở nên kinh hoàng. Sau đó lão trầm tư một lát rồi cười lên như điên, trong lúc cười có hai hàng nước mắt chậm rãi chảy xuống.- Tốt, tốt! Không hổ là Thánh Hoàng được lão phu lựa chọn, không ngờ có thể dục hỏa trọng sinh. Chu Tước thức tỉnh lần thứ ba, sợ rằng từ sau thượng cổ hắn là tộc nhân đầu tiên làm được điều này. Tốt! Người này may mắn như vậy cũng không uổng phí cho tâm huyết nói không nên lời của lão phu.Thanh Long Thánh Hoàng cười lên ha hả, đại điện lập tức truyền đến tiếng bước chân, bốn trưởng lão lập tức đi vào bên trong, âm thanh của bọn họ vang lên:- Cung nghênh Thánh Tôn xuất quan!Khi câu chào đón kia vang lên, hai tay Thanh Long Thánh Hoàng bấm pháp quyết, bốn chỉ lập tức được điểm về bốn phía. Những sợi xích sắt trên thân thể lão già đột nhiên tiêu tán, bốn thanh thánh khí lại hóa thành những luồng cầu vồng dung nhập vào trong cơ thể. Lão già vung tay áo lên rồi đi ra khỏi mật thất, lão dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về bốn người trước mặt rồi chậm rãi nói:- Chu Tước tinh có thay đổi gì không?- Cổ Thần sắp thức tỉnh trong khe nứt không gian nối liền với Chu Tước tinh. Nhưng chúng ta đã làm theo Thánh Tôn phân phó, đã dùng máu và ấn ký của tộc nhân tứ tộc để bố trí trận pháp thái cổ.Thanh Long Thánh Hoàng nghe vậy thì khẽ gật đầu, lão chuyển mắt nhìn về phương xa, vẻ mặt trở nên phức tạp. Một lúc lâu sau hai mắt lão chợt lóe lên hàn quang, lão dùng giọng tiêu sái nói:- Côn Hư tinh vực đã hỗn loạn quá lâu rồi, La Thiên lại lợi dụng cơ hội này để xâm nhập. Hãy triệu tập tất cả tộc nhân Tứ Thánh Tông, lão phu muốn thu phục Côn Hư tinh vực, tất cả tu sĩ một là quy hàng, nếu không thì chết.Cơ thể bốn vị trưởng lão bên cạnh chấn động mạnh, tất cả đều ngẩng đầu lên thật mạnh, đều lộ ra vẻ kích động. Lúc này bốn vị trưởng lão đều lui ra rồi đem mệnh lệnh khủng bố này truyền xuống dưới, tất cả tứ Thánh Tông đều chấn động.- Tương lai Ngoại giới, tất cả có lẽ vẫn còn kịp...Thanh Long Thánh Hoàng than nhẹ một tiếng, lão lẩm bẩm nói.Trên thế giới bảy màu trong Vân Hải tinh vực, khi hình bóng của Chu Tước gào thét bay bổng trên bầu trời thì hình bóng của Vương Lâm cũng chậm rãi từ trong ngọn lưa lam sắc đi ra. Hắn đảo mắt nhìn về phía thế giới màu lam phía trước, trong mắt lộ ra những luồng hào quang rực sáng.- Hỏa, Lôi, Chiến đều đã trở thành Chân Giả ý cảnh của ta, nếu có thể dung hợp lại thì tu vi của ta sẽ tiến mạnh! Ta sẽ không còn đối thủ dưới Thiên Nhân Suy Kiếp, tất cả mọi thứ đã sẵn sàng chỉ thiếu một cơ hội.Ánh mắt Vương Lâm nhìn về phương xa, vượt qua những địa phương nằm rất sâu trong thế giới bảy màu. Hắn có thể nhìn thấy một ngọn núi ngập vào trong mây, trên đỉnh núi có một động phủ, lúc này bên trong động phủ hiện lên một tình cảnh quỷ dị.- Loại đạo đắc đạo... Quả đã chín, sao không có ai đến hái?Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn nâng tay phải lên rồi điểm về phía trước một chỉ.Khi một chỉ vừa điểm ra, Chu Tước lam sắc đang vờn quanh thân thể Vương Lâm đột nhiên hót lên một tiếng chấn động, thân thể đột nhiên ầm ầm chuyển động. Chu Tước cuốn lấy ngọn lửa lam sắc trong thiên địa rồi phóng thẳng về phía trước phát ra những tiếng nổ điên cuồng. Trên đường đi cuồng phong bùng lên dữ dội, Vương Lâm mang theo ngọn lửa lam sắc che trời đậy đất phá tan tất cả những con đường bên dưới, hắn phóng thẳng về phía lão già tóc trắng đang đứng ngoài vạn trượng.Thân thể lão già tóc trắng được chín khối xương thú vờn quanh, lúc này lão mới ép được ngọn lửa lam sắc mở ra một con đường và phóng đi như tên bắn. Nhưng khi thân thể lão vừa bước chân vào phạm vi vạn trượng thì đột nhiên ngừng lại rồi dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm về phía trước. Chỉ thấy phạm vi vạn trượng phía trước giống như một biển lửa lam sắc, khi lão già tiến đến thì luồng khí nhiệt bùng lên kinh thiên tạo thành một lực tấn công khổng lồ. Chín khối xương thú quanh thân thể lão già đột nhiên phát ra những tiếng nổ ầm ầm, giống như sắp không thể chịu đựng được lực tấn công của luồng khí nhiệt mà tan vỡ.- Hỏa của người này đặc biệt kinh người, sợ rằng thế gian hiếm có. Kẻ này tu vi không cao nhưng chỉ cần dựa vào lực lượng ngọn lửa cũng đủ để chiến đấu một trận với tu sĩ Toái Niết, hơn nữa sẽ không rơi vào thế hạ phong! Đáng tiếc...Hai tay lão già bấm niệm pháp quyết, nguyên lực toàn thân lập tức vận chuyển, giữa hai tay lại xuất hiện một quả cầu khổng lồ. Trong khối cầu này có một luồng nguyên lực khủng bố, quả cầu quay tròn bùng ra một luồng uy lực hủy thiên diệt địa.- Tôn giả muốn lấy linh hồn của người này, sợ rằng ngoài chuyện linh hồn tính chất, thì quan trọng nhất chính là những cảm ngộ của tên kia về ngọn lửa lam sắc này.Lão già tự cho rằng mình đã tìm được đáp án, trong khóe mắt lóe lên sát khí. Việc lão phải làm chính là giết chết Vương Lâm lấy hồn, ôi, cũng không thể chống lại được.Hai tay lão già lập tức đẩy thẳng về phía trước, trong khối cầu lập tức vang vọng lên một tiếng thét gào giống như đang kêu gọi. Đúng lúc này, giọng nói trầm thấp của lão già vang vọng khắp thiên địa:- Triệu hồi Nghịch Hành giả.Khoảnh khắc khi âm thanh này vang lên, những luồng hào quang bảy màu lập tức bùng lên rồi xuyên qua biển lửa lam sắc đang bao phủ khắp thiên địa, giống như muốn chống lại ngọn lửa lam sắc.trong luồng hào quang bảy màu lập tức huyễn hóa ra một hình bóng hư ảo, đúng lúc này một cái la bàn không lập tức xuất hiện che đậy cả không gian.Nhưng tất cả còn chưa kịp chấm dứt, từng hào quang bảy màu lập tức hóa thành một thanh kiếm bảy màu khổng lồ quét ngang xuống bên dưới giống như muốn chém đứt biển lửa lam sắc.Tất cả thần thông do hào quang bảy màu tạo thành đều là pháp thuật của Nghịch Hành giả. Được chính tay lão già triệu hồi thì uy lực của nó vượt xa so với Thương Tùng Tử.Thanh kiếm bảy màu vừa mới xuất hiện thì lập tức phát ra những tiếng xé gió, nó hóa thành những luồng kiếm khí bảy màu phóng thẳng xuống biển lửa lam sắc, lao xuống Chu Tước lam sắc.Chu Tước lam sắc hót lên một tiếng, ngọn lửa đang bùng lên trong thiên địa lập tức ngưng tụ lại rồi phóng thẳng về phía trước. Khoảnh khắc khi lửa lam sắc và kiếm khí đánh thẳng vào nhau thì những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, đúng lúc này hình ảnh hư ảo trên không trung đột nhiên tiến lên, khắp toàn thân hình bóng hư ảo đột nhiên bùng lên những luồng khí sát lục.Những luồng khí sát lục này vờn quanh che trời đậy đất, tất cả đều phóng thẳng về phía ngọn lửa màu lam giống như một cơn mưa. Nhưng khi ngọn lửa Chu Tước đánh thẳng vào, những tiếng nổ ầm ầm kinh thiên vang lên, những luồng khí sát lục đều tan vỡ. Tình cảnh này tất cả thần thông thế gian đều phải vỡ tan trước mặt Chu Tước.Vương Lâm nhìn thấy tất cả tình cảnh đang xảy ra ngoài vạn trượng, thân thể lóe lên hóa thành một luồng lam quang phóng về phía trước. Mắt trái hắn lóe lên ánh lửa, biển lửa lại bùng lên cuốn đi khắp thiên địa rồi lao đến la bàn.La bàn lập tức chuyển động phát ra những tiếng nổ vang trời, nhưng thần thông của nó còn chưa kịp xuất hiện thì biển lửa của Vương Lâm đã phóng thẳng đến bao phủ trong nháy mắt.- Vỡ!Vương Lâm quát khẽ một tiếng, la bàn đột nhiên bị thiêu đốt rồi tan vỡ ầm ầm. Khi còn đang đứng giữa không trung, tay trái Vương Lâm bấm niệm pháp quyết rồi chỉ xuống dưới, Chu Tước lam sắc lập tức gào thét mang theo biển lửa trong phạm vi vạn trượng phóng về phía lão già mà thôn phệ. Tình cảnh này xảy ra trong nháy mắt, hầu như thần thông của lão già vừa được tạo ra thì đòn tấn công của Vương Lâm đã tiến đến hủy diệt tất cả, sát khí bùng lên tập trung vào lão già.Lão già ở phương xa nhìn về phía Vương Lâm với ánh mắt ngưng trọng. Lão hất hai tay lên, tay phải điểm một chỉ lên bầu trời:- Lấy hiệu lệnh của người thủ hộ thế giới bảy màu, triệu tập tất cả Nghịch Hành giả, hiện hình cho ta.Khi lão già gầm lên thì những luồng hào quang bảy màu trong thiên địa của thế giới này đột nhiên trở nên điên cuồng.tất cả đều xuyên qua biển lửa, bốn phía thiên địa lập tức xuất hiện hơn mười hình bóng hư ảo.Những hình bóng hư ảo này có già có trẻ, có nam có nữ, vẻ mặt kẻ nào cũng mù mịt và bùng ra một luồng khí tức cực mạnh. Khi xuất hiện thì đám người này đều nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, ngay sau đó những thần thông vô tận lập tức từ trong thiên địa huyễn hóa ra trên người đám người này. Một loại thần thông đều có thể so sánh với một chỉ Thiên Vận, lúc này tất cả đều đồng loạt xuất hiện rồi ầm ầm phóng về phía Vương Lâm.- Dù ngọn lửa của ngươi có hùng mạnh cũng chỉ là một tu sĩ Tịnh Niết mà thôi. Dưới thần thông Nghịch Hành giả của lão phu thì ngươi đừng hòng chống đỡ nổi... lực lượng ngọn lửa của ngươi rất mạnh, quả thật rất mạnh, nhưng lão phu có vũ khí do Tôn giả ban tặng. Ngọn lửa của ngươi không phá được pháp bảo này đâu.Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn