1032 (1105): Sơn Băng

Kiếp vân điên cuồng ngưng tụ trên tinh vực đầy đá vỡ, nó còn nhanh hơn so với những Thiên Kiếp năm xưa rất nhiều lần. Chỉ sau khoảnh khắc, hầu như những đám kiếp vân đã hoàn toàn ngưng tụ lại va che kín cả tinh không.Hàng loạt tiếng sấm sét vang lên làm khiếp sợ toàn bộ tinh không, chỉ thấy một tia chớp hồng sắc đột nhiên từ trong kiếp vân ầm ầm phóng ra. Tia chớp này to như một thùng nước, khi nó ầm ầm phóng xuống thì tất cả đá vụn ngăn cản đều phải tan vỡ.Ngay cả tinh không cũng xuất hiện một vùng đứt gãy khi tia chớp hồng sắc lóe lên, giống như đang muốn vỡ vụn.Tốc độ của tia chớp này quá nhanh, đồng tử trong mắt hai lão già áo tím đứng bên trong tấm màn thanh quanh đột nhiên lóe lên một tia chớp hồng sắc, tâm thần cả hai đều chấn động, tia chớp hồng sắc phóng thẳng về phía Vương Lâm.- Người này...người này không biết dùng phương pháp gì để tạo ra Thiên Kiếp trước mặt chúng ta?Một lão già áo tím đột nhiên mở miệng lẩm bẩm, giống như chính lão cũng cảm thấy không thể tin.Tia chớp hồng sắc mang theo khí thế kinh thiên, tạo thành từng vòng sóng gợn, chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn đã phóng ầm ầm đến đỉnh đầu Vương Lâm. Vẻ mựt Vương Lâm vẫn như thường, không có bất cứ thay đổi nào. Khoảnh khấc khi tia chớp phóng xuống, hắn vung tay phải lên bóp thật mạnh.Trong nháy mắt, tia chớp hồng sắc kinh thiên đột nhiên tan vỡ trong cái bóp mạnh của Vương Lâm. Nó hóa thành rất nhiều tia chớp hồng sắc, những tia chớp hình cánh cung tung tóe ra bốn phía quanh thân thể Vương Lâm.Tình cảnh này làm cho hai lão già áo tím phải hít vào một hơi thật sâu, trong mắt bùng lên vẻ khiếp sợ và không thể tin. Lúc này ba tên thanh niên áo vàng cũng đi tới sau lưng hai lão già, vừa nhìn thấy Vương Lâm bóp nát sấm sét hồng sắc Thiên Kiếp thì da đầu ba tên kia đều tê dại, hầu như hồn bay phách tán.Một người trong số đó cảm thấy tay chân run rẩy, vẻ hoảng sợ trong mắt đã đạt đến cực hạn.Vẻ mặt Vương Lâm vẫn âm lãnh như trước, một chút sấm sét Thiên Kiếp thế này đối với hắn không có ý nghĩa gì cả. Sau khi thoải mái bóp nát luồng sấm sét thứ nhất, Vương Lâm vung tay phải lên, những tia chớp hình cánh cung đang bùng ra khắp bốn phía đột nhiên chấn động, giống như tất cả đang bị điều khiển phóng về phía hắn ngưng tụ lại.Khoảnh khắc sau, trên tay phải Vương Lâm lại xuất hiện một mảng hồng quang, bên trong đang xẹt lên một tia chớp tạo ra những âm thanh ầm ầm. Vương Lâm dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đám người trong lồng thanh quang, khi đám người kia sinh ra cảm giác bất ổn thì hồng quang trên tay Vương Lâm đã được ném thẳng về phía thanh quang.Một tiếng ầm đột nhiên vang lên, luồng hồng quang lập tức hóa thành một tia chớp hồng sắc rồi đập lên trên lồng thanh quang. Lúc này lồng thanh quang đột nhiên trở nên lắc lư dữ dội, vẻ mặt hai lão già bên trong trở nên tái nhợt.- Hắn... hắn tuyệt đối không phải là tu sĩ tầm thường!Vương Lâm cũng đã đoán ra được sức chống đỡ của lồng thanh quang phía trước, một luồng sấm sét cũng khó làm nó rung chuyển/“Một luồng không xong thì mười luồng, mười luồng không được thì trăm luồng”Thật swj không phải là một, mà là sau luồng thứ nhất lại xuất hiện những tia chớp hồng sắc khác giống như tất cả đều liên hợp lại với nhau. Chín luồng sấm sét ầm ầm phóng xuống, tất cả đều hướng về phía Vương Lâm.Vẻ mặt Vương Lâm vẫn như thường, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ điên cuồng. Hắn cười lên ha hả rồi nhảy dựng người lên, chẳng những không tránh né mà ngược lại còn bay thẳng lên tinh không hướng về phía chín luồng sấm sét đang hàng lâm.Đồng thời trên mi tâm Vương Lâm cũng huyễn hóa một vòng xoáy, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long lao ra rồi hướng về chín luồng sấm sét trên bầu trời mà gầm lên giận dữ. Tiếng rống của Lôi Long vang lên làm tất cả sấm sét trên bầu trời đều phải nghe lện. Lúc này toàn bộ thien địa chỉ có nguyên thần Lôi Long và chín luồng sấm sét Thiên Kiếp hàng lâm.Khi Lôi Long gầm lên thì sấm sét đột nhiên ngừng lại. Vương Lâm cười lên ha hả rồi nhảy vào bên trong chín luồng sấm sét. Mắt phải hắn lóe lên lôi quang giống như đang bùng ra một lực hút vô cùng, đột nhiên chín luồng sấm sét đồng loạt ngưng tụ về phía mắt phải của hắn.Những âm thanh ầm ầm vang lên liên tục, từng luồng sấm sét phóng vào trong mắt phải của Vương Lâm, sau đó tất cả dều tiêu tán. Lúc này mắt phải của hắn đã đậm đặc lôi quang, đồng thời còn tạo ra những âm thanh xoẹt xoẹt, một vài tia chớp vờ quanh ngoài cơ thể làm hắn giống như Lôi tiên.- Chỉ có chút uy lực này thôi sao?Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lên kiếp vân trên bầu trời, hắn lớn tiếng gầm lên.Lúc này Vương Lâm cũng không biết tình cảnh thôn phệ sấm sét của mình làm cho đám người trong lồng thanh quang bên dướ chấn động đến mức độ nào. Ba tên thanh niên áo vàng đã bị dọa đên mức tim gan muốn tan vỡ, bọn họ có nằm mơ cũng không ngờ chính mình đi trêu chọc đối thủ đáng sợ như vậy.- Thôn... thôn phệ Thiên Kiếp......Vẻ mặt hai lão già áo tím lại càng trở nên trắng bệch, lúc này cả hai đều không còn chút đắc ý nào. Ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm tràn đầy vẻ khiếp sợ và không thể tin, hai người cảm thấy tên thanh niên áo trắng trước mắt này chắc chắn che dấu tu vi.Đặc biệt tình cảnh thôn phệ chín luồng sấm sét vừa nãy đã làm cho hai lão già vã đầy mồ hôi lạnh. Một lão già mở miệng rống lên:- Tu sửa trận pháp ngay, nhanh!Gần trăm tu sĩ ở phía sau dù không được tiến lên phía trước nhưng ở vị trí đó tất nhiên cũng có thể nhìn thấy tình cảnh trên tinh không. Lúc này tâm thần kẻ nào cũng chấn động, tiếng rống lão già áo tím vang lên làm đám người hít vào một hơi thật sâu. Tất cả đều mang theo vẻ mặt kinh hoàng rồi phóng đi tu sửa đại trận.Hai lão già áo tím cũng nhanh chóng phóng ra phía sau, cả hai đều tự mình liều mạng gia nhập vào hàng ngũ đám người tu sửa đại trận- Nhanh, phải nhanh lên, nhanh chóng rời khỏi Liên minh tinh vực chết tiệt này. Tại sao trong tinh vực khốn kiếp này lại có một người như thế, hắn có thể... thôn phệ Thiên Kiếp.Kiếp vân lại tiếp tục ngưng tụ trên tinh không, một luồng uy áp khổng lồ đột nhiên bùng ra. Khoảnh khắc sau đã có một luồng sấm sét tử sắc rộng hơn mười trượng ầm ầm xuất hiện ở vị trí trước mặt Vương Lâm ba tấc, sấm sét lao vào mi tâm hắn.Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, thân thể không lui ra phía sau nửa bước mà nâng hai tay giống như muốn ôm lấy sấm sét. Lúc này luồng sấm sét mười trượng đã bị hắn ôm vào trước ngực.Mặc kệ những tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp bốn phía, thân thể Vương Lâm vẫn không động. Nhưng con sóng gợn sấm sét đột nhiên vờn quanh thân thể Vương Lâm rồi bắn ra khắp bốn phía.Thế này vẫn chưa phải kết thúc, Thiên Kiếp hình như cực kỳ phẫn nộ, từng luồng tia chớp tử sắc liên tục rơi xuống, liên tục đánh lên trước mặt Vương Lâm. Dần dần khối cầu sấm sét trước mặt hắn càng lúc càng lớn, cuối cùng đã đạt đến chu vi trăm trượng. Thân thể Vương Lâm cũng dần lui về phia sau khi những luồng sấm sét Thiên Kiếp liên tục phóng xuống nhưng gương mặt của hắn lại lộ vẻ điên cuồng.- Đến nữa đi.Vương Lâm ngửa mặt lên trời gầm rống, một tiếng ầm vang lên, kiếp vân bao phủ không gian mười vạn dặm trên tinh không đột nhiên truyền ra một tiếng nổ như gầm lên giận dữ. Đúng lúc này, một luồng sấm sét bảy màu lập tức hàng lâm. Luồng sấm sét bảy màu này xuất hiện thì lập tức hóa thành bảy luồng sấm sét có bảy màu khác nhau, tất cả đều mang theo uy lực không thể tưởng tượng nổi phóng thẳng về phia Vương Lâm.Những âm thanh ầm ầm lại vang lên, thân thể Vương Lâm lại lui về phía sau. Lúc này lôi cầu trước mặt hắn đã đến độ lớn vài trăm trượng. Lực lượng sấm trong lầu cầu đã khủng bố đến mức khó có thể tưởng tượng, dù Vương Lâm là người nắm giữ sấm sét trong thiên địa nhưng lúc này cũng cảm thấy không thể gắng gượng nổi.Nhìn thấy kiếp vân lại lóe lên rồi điên cuồng vận chuyển, từng luồng sấm sét bảy màu lấp lánh, thân thể Vương Lâm lóe lên, lôi cầu trước mặt lập tức phóng xuống bên dưới. Khoảnh khắc này đám người trong lồng thanh quang cảm thấy run sợ và hô lên kinh hoàng. Lôi cầu ẩn giấu rất nhiều sấm sét,uy lực của nó đủ để rung chuyển thiên địa, lôi cầu đang được Vương Lâm điều khiển phóng thẳng xuống lồng thanh quang bên dưới. Vẻ mặt hai lão già áo tím trong lồng thanh quanh trở nên tái nhợt, đồng tử trong mắt liên tục co rút.- Mở trận!Một lão già áo tím lập tức gầm lên giận dữm mặc kệ trận pháp này đã hoàn thành hay chưa.Nhưng lúc này tất cả tu sĩ đều không ai phản đối, gần trăm tu sĩ lập tức ngồi vào những phương vị khác nhau, hai tay kẻ nào cũng bấm pháp quyết rồi liên tục đánh ra ấn quyết. Khoảnh khắc khi lôi cầu đáng sợ vài trăm trượng hàng lâm xuống, hai lão già áo tím vội khoanh chân ngồi xuống, cả hai đều đem tâm thần dung nhập vào trong lồng thanh quang, bọn họ cố gắng tăng cường uy lực trận pháp.Những luồng sấm sét vô cùng tận khoác lên làm lồng thanh quang trở nên ảm đạm. Hai lão già áo tím đều phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi. Thân thể một lão già nổ đùng một tiếng rồi tan vỡ, nguyên thần lão già này bay ra rồi gòa thét phóng thẳng lên đại trận đang mở.Rất nhiều sấm sét xuyên thấu qua lồng thanh quang rồi xẹt qua lại bên trong như Du Long. Những trên tu sĩ đang ngồi khoang chân mở trận pháp ra lập tức có hơn mười người bị lôi quang Du Long đánh thẳng lên, thân thể cháy đen trong nháy mắt, ngay cả nguyên thần cũng không kịp bỏ chạy mà lập tức bỏ mạng.Lông thanh quang đại trận bị rất nhiều sấm sét tấn công thì đột nhiên tan vỡ ầm ầm rồi hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ văng ra ngoài. Một luồng lực lượng chấn động và cực kỳ khủng bố hóa thành những con sóng gợn điên cuồng khuếch tán ra khắp bốn phía.Văn Thú vừa nhìn thấy không tốt thì lập tức phóng đi như tên bắn, tốc độ của nó qua nhanh nên cũng không cần lo lắng có nguy hiểm.Nhưng tinh vực này phần lớn là đá vụn, khoảnh khắc khi Thanh Quang đại trận tan vỡ, hàng loạt sóng gợn lan tràn ra ngoài, tất cả đều tan nát. Khoảnh khắc này tinh vực đầy đá lập tức tan thành mây khói, ngoài vị trí trung tâm tinh vực thì tất cả những nơi khác không còn bất kỳ khối đá nào tồn tại.Vương Lâm xông thẳng ra, hắn mang theo luồng sát khí nồng đậm và phẫn nộ vì Văn Thú bị trọng thương trực tiếp nhảy vào lồng thanh quang đã tan vỡ. Lúc này thiên kiếp trên tinh không cũng cuồn cuộn vận chuyển, những tiếng nổ ầm ầm vang lên, hàng trăm luồng sấm sét bảy màu hàng lâm trong nháy mắt, tất cả đều đuổi theo hình bóng Vương Lâm.Sau khi những luồng sấm sét bảy màu hàng lâm thì một đám thiên hoa đột nhiên rơi xuống, đây là ngọn lửa trong Thiên Kiếp, khi xuất hiện thì muốn thiêu hủy tất cả mọi thứ.Khoảnh khắc này đại trận do đá vụn tạo thành đã bắt buộc phải mở ra, những luồng tinh quang sáng rực đột nhiên chậm rãi bùng ra cuồn cuộn.Lão già áo tím trọng thương bay theo phía sau nguyên thần lão già còn lại, cả hai đều phóng thẳng vào vị trí trung tâm trận pháp. Chỉ cần họ đi vào trận thì hai người còn có thể giữ lại mạng sống. Lúc này trong lòng hai người đã sinh ra cảm giác cực kỳ sợ hãi đối với Vương Lâm.Vương Lâm thấy trận pháp đã mở ra, nếu tu sĩ đứng vào khoảng cách gần sẽ bị truyền tống đi nơi khác. Hắn không thể để cho đám người này chạy thoát được.Hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên, đột nhiên tinh không giống như bùng lên những con sóng ngút trời. Khoảnh khắc này một luồng lực lượng có thể làm tan vỡ tinh không đột nhiên điên cuồng bùng ra ngoài cơ thể Vương Lâm.Trong nháy mắt, bốn phía xung quanh Vương Lâm đột nhiên huyễn hóa ra hàng loạt núi lửa hư ảo. Những luồng hơi nóng điên cuồng bao phủ khắp bốn phia những tiếng rít gào nặng nề liên tục vang lên từ trong đám núi lửa.- Sơn Băng!Trong mắt Vương Lâm bùng lên sát khí, hắn khẽ nói.