676 : Huyễn Mi Tới Gần (2).

Tư Đồ Nam hú lên quái dị, trong thân thể như có một ngọn lửa thiêu đốt, trong nháy mắt trời và đất ép vào nhau hắn liền xông ra ngoài. Mặc dù lao ra được nhưng phun ra một ngụm máu to, sắc mặt lập tức tái nhợt.- Con đàn bà thối ta, ngươi chờ đó. Lão tử sẽ đem cảnh tượng lẳng lơ của ngươi làm cho cả tu sĩ Tu chân Liên minh, phàm nhân đều nhìn thấy. Lão tử khiến cho ngươi hoàn toàn nổi danh ở Tu chân Liên minh ! Lão tử nói là làm !Tư Đồ Nam lại phun ra một ngụm máu tươi, điên cuồng bỏ chạy.- Lão tử không nhịn được nữa ! Cùng lắm lão tử lại bế quan là được. Các ngươi chờ đó !Mắt Tư Đồ Nam đỏ bừng, hắn đã hạ quyết tâm lại bế quan. Lúc này nếu không đạt được Khuy Niết kỳ, tuyệt không ra ngoài !Nước ở đầm này sớm đã bị Lão tổ Huyễn gia dùng thần thông lấy đi. Trên mặt đất chỉ để lại một hố lõm sâu. Lúc này cả người hắn lơ lửng trên không, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.Ở bên dưới, mấy vạn tộc nhân Huyễn gia, đều trầm lặng không nói. Trong toàn phạm vi mười dặm một mảnh im lặng.Tộc nhân Huyễn gia từng người tiến lên đến cạnh hố sâu cứa cánh tay chảy máu ra. Chờ cho lúc máu chảy được một ít nhất định, từng người sắc mặt tái nhợt âm trầm lùi ra.Theo từng tộc nhân tiến lên, máu trong hố sâu dần dần tích lũy. Trong màu máu đỏ sậm tản ra một mùi tanh, tràn ngập bốn phía.Máu mấy vạn tộc nhân vẫn chưa hoàn toàn làm đầy hố sâu nhưng cũng là không ít. Một người cuối cùng đó là Lão tổ Huyễn gia, hắn không chút do dự cắt cổ tay, một lượng lớn máu tươi rơi xuống cái hố. Máu hắn chảy ra nhiều nhất, lúc này sắc mặt dần tái nhợt, cuối cùng hắn thu cổ tay, bấm pháp quyết, nhẹ phun ra một chữ :- Dung !Lời nói vừa ra máu trong hố sâu lập tức thành vòng xoáy chậm rãi chuyển động, đem máu của mấy vạn người dần dần dung hợp hoàn toàn với nhau, không phân biệt.Huyết mạch tinh khiết được luyện hóa từ mấy vạn người Huyễn gia, hóa thành một ngàn huyết phù khắc trên thân một người, cũng hút máu người này ra chuyển hóa. Đây là Hoán huyết đại pháp.- Huyễn Mi !Lão tổ Huyễn gia ánh mắt lộ vẻ thâm thúy, trầm giọng nói.- Nghĩa phụ.Liễu Mi đi ra từ trong đám người, một thân áo trắng thoạt nhìn có cảm giác thần thánh.- Đi vào ao máu, tập trung tư tưởng ngồi xuống.Lão tổ Huyễn gia chậm rãi nói.Liễu Mi nhẹ gật đầu đi tới ao máu, chân trần bước vào. Mùi máu tanh phả vào mặt khiến nàng hơi nhíu mày nhưng quyết đoán bước vào. Theo nàng không ngừng đi đến, máu trong ao dần dần bao phủ đầu gối, eo, ngực nàng cuối cùng hoàn toàn bao phủ người nàng.Trong ao máu, chỉ có vòng xoáy xoay tròn nhìn không thấy thân hình Liễu Mi. Lúc này nàng đã khoanh chân ngồi ở đáy ao, cả người bị máu Huyễn gia bao phủ.Lão tổ Huyễn gia thở sâu, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, từng đạo ấn quyết từ hai tay nhanh chóng biến ảo ra rơi vào trong ao máu. Một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trên người lão truyền ra, bao phủ trời đất.Theo ấn quyết của lão càng lúc càng nhanh, ao máu giống như sôi trào, xoay tròn nhanh hơn.Hồi lâu, trong mắt lão tổ Huyễn gia tỏa sáng, quát khẽ :- Tổ tiên Huyễn gia nhiều năm dài trước kia từng là tiên nhân của Lôi tiên giới, tiên giới mặc dù bị hủy nhưng huyết mạch vẫn còn. Hoán huyết đại pháp hôm nay là luyện hóa huyết mạch mà ra, khiến cho Huyễn gia ngày sau vinh quang lại thêm một người.Một đoạn chú ngữ phức tạp trong miệng Lão tổ Huyễn gia truyền ra. Chú ngữ này nói ra liền hóa thành pháp ấn rơi vào trong ao máu.- Huyết mạch, hiện !Lão tổ Huyễn gia hét lớn một tiếng, bỗng nhiên toàn bộ ao máu ngừng xoay tròn, trong tiếng “ầm ầm” không ngờ dựng lên thành một cột máu.Trong phút chốc, cột máu sụp đổ hóa thành hàng ngàn phù văn màu máu xoay tròn trong không trung. Thân hình Liễu Mi trong hố sâu lộ ra, lúc này nàng khoanh chân, hai mắt nhắm nghiền.Lão tổ Huyễn gia thở sâu, tay phải bấm pháp quyết điểm về phía Liễu Mi một cái. Trong khoảnh khắc cái trán Liễu Mi nứt ra một vết thương, máu tươi phun ra, theo máu không ngừng chảy ra, sắc mặt Liễu Mi càng thêm tái nhợt.Đúng lúc này, huyết phù trên không trung bỗng nhiên rơi xuống một cái ấn lên thân Liễu Mi. Ngay sau đó hàng loạt huyết phù đều hạ xuống, không ngừng khắc lên thân nàng.Theo huyết phù không ngừng rơi xuống, mỗi một vị trí trên thân Liễu Mi đều như tràn ngập huyết phù. Ánh mắt lão tổ Huyễn gia ngưng đọng, cả người hướng về trước một bước đi tới bên cạnh Liễu Mi, nâng tay phải lên. Trong lòng bàn tay phải này xuất hiện một luồng ánh sáng thần thánh. Ánh sáng này thiên biến vạn hóa, tất cả người nhìn thấy chỉ trong phút chốc từ bên trong nhìn thấy tất cả biến hóa cuộc đời mình, Sinh lão bệnh tử, yêu hận tình cừu, đều tại ánh sáng này biến ảo ra.Đây chính là đạo của Lão tổ Huyễn gia - Vạn Huyễn Vô Tướng đạo !Bàn tay lão ấn xuống dừng trên Thiên Linh của Liễu Mi, đạo niệm khổng lồ trong cơ thể lão tổ Huyễn gia trực tiếp đánh vào nguyên thần Liễu Mi. Cùng lúc đó hắn đem tiên lực bản thân trào ra không giữ lại chút nào giúp Liễu Mi nâng cao tu vi.Tăng lên Vấn Đỉnh hậu kỳ đại viên mãn cần lượng tiên lực cực kỳ khổng lồ. Đổi lại bất kỳ một người nào mới vào bước đầu tiên tu đạo cũng không thể làm được. Mặc dù là người trong cảnh giới Âm Dương Hư Thực cũng không thể làm được điều này.Chỉ có người chân chính bước vào bước thứ hai mới có thể có được thần thông nghịch thiên này.Lão tổ Huyễn gia đó là người vào bước thứ hai, tu sĩ đại thần thông Khuy Niết sơ kỳ !Tiên lực khổng lồ, đạo niệm vô tận dung hợp cùng một chỗ được Lão tổ Huyễn gia truyền vào trong cơ thể Liễu Mi. Đối với đệ tử này, Lão tổ Huyễn gia hiển nhiên cực kỳ chú ý, chân chính có ý tính toán trở thành người nối nghiệp tương lai của Huyễn gia. Nếu không chắc chắn sẽ không tự tổn hại tu vi giúp Liễu Mi đề cao.Liễu Mi thân hình phát sáng, huyết phù bên ngoài thân trong phút chốc toàn bộ dung nhập vào cơ thể, hóa thành từng đạo huyết mạch Huyễn gia, lưu chuyển trong cơ thể nàng, bức toàn bộ máu của nàng ra ngoài.Cùng lúc đó hai mắt nguyên thần lóe sáng, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đang điên cuồng tăng mạnh, Vấn Đỉnh sơ kỳ, Vấn Đỉnh trung kỳ, Vấn Đỉnh hậu kỳ, đại viên mãn.Ánh mắt ghen tị từ mấy vạn tộc nhân Huyễn gia bốn phía lộ ra. Bọn họ ghen tị cũng là hợp lý. Rất nhiều người dừng lại ở cảnh giới Vấn Đỉnh này, lại có bao nhiêu tu sĩ tu luyện mấy ngàn năm mới có thể bằng vào tự thân đạt tới đại viên mãn.Nhưng lúc này, Liễu Mi này chỉ trong thời gian nửa nén hương liền đạt tới một cảnh giới nhiều người truy tìm khi còn sống.Cánh tay Lão tổ Huyễn gia rõ ràng héo rút lại, cả người trong nháy mắt càng thêm già nua. Hắn lui ra sau vài bước, ánh sáng trong mắt cũng dần ảm đạm, nhìn Liễu Mi hạ giọng nói :- Từ hôm nay trở đi, ngươi là người của Huyễn gia ta. Trong cơ thể ngươi chảy máu của Huyễn gia. Ta phải bế quan, lúc này ngươi phải tu luyện tốt tranh thủ sớm ngày bước vào cảnh giới Âm Dương Hư Thật.Liễu Mi xoay người lẳng lặng nhìn Lão tổ Huyễn gia không nói gì, chỉ gật gật đầu.- Vạn Huyễn Thiên ma đạo. Lão phu thật sự muốn biết được ý cảnh Vạn Huyễn Thiên ma đạo bước thứ hai sẽ có biến hóa ra thần thông gì !Lão già cười ha hả, không thèm để ý sự lạnh lùng của Liễu Mi chút nào, tay áo vung lên, thân hình biến mất.- Đi tới Nhiễm Vân tinh. Huyễn Mi, đây là trận chiến đầu tiên của ngươi dưới thân phận người Huyễn gia. Chém giết mà tạo nên uy danh của ngươi !Thanh âm Lão tổ quanh quẩn.Liễu Mi ngẩng đầu cũng không liếc mắt nhìn mấy vạn tộc nhân bốn phía chút nào, chậm rãi bay lên không, giống như một tiên nữ đạp hư không mà đi. Mục tiêu của nàng là Nhiễm Vân tinh.Thậm chí ngay cả tùy tùng nàng cũng không mang theo một người, chỉ có một mình một người đi.Đang ở trong khe nứt trên mặt đất, ánh mắt Vương Lâm theo Vọng Nguyệt cưỡi mây đỏ đi xa thu hồi lại, trong mắt vẫn còn vẻ khiếp sợ.- Vọng Nguyệt này dài nghìn trượng. Thực lực này chỉ sợ là so với người tu đạo bước thứ hai, tu sĩ đại thần thông Khuy Niết, cũng không kém bao nhiêu. Vật này nếu không có Cổ Thần, tính công kích không mạnh, chỉ cần không chủ động trêu chọc thì giữ nguyên hình dạng thứ nhất không thay đổi.Vương Lâm có chút nghi hoặc. Dựa theo sự hiểu biết trong trí nhớ của Cổ Thần Đồ Ti về Vọng Nguyệt, vật này ký sinh vào Cổ Thần mà sống có ba loại hình dạng. Loại thứ nhất là như vừa rồi, loại hình dạng này Vọng Nguyệt không có tính công kích.Về phần hình dạng thứ hai là toàn thân lông tóc vật này rút lại hóa thành các loại hình dạng kỳ dị, lúc ở trong cơ thể Cổ Thần, loại trạng thái này tương đối thường gặp, thuộc loại ngủ say.Cuối cùng loại hình dạng thứ ba đó là công kích. Vật này toàn thân râu tóc kéo dài vô hạn, thậm chí có thể đạt tới chiều dài thân thể. Nếu gặp được Vọng Nguyệt ở hình dạng này, liền lập tức phải thoát đi, chậm một bước sẽ bị nó công kích.Vương Lâm trong khi trầm ngâm, thân hình chìm vào trong khe nứt, thần thức tản ra tìm kiếm mỏ Kim Viêm.- Vọng Nguyệt xuất hiện ở trong này lại có chút quỷ dị. Vật này không phải thứ ta có thể trêu chọc, vẫn là không nên để ý tới, tìm kiếm mỏ Kim Viêm quan trọng hơn.Tốc độ Vương Lâm cực nhanh như du long không ngừng xâm nhập theo cái khe mà vào. Không bao lâu, phía trước đã là vách đá. Thân hình hắn vẫn không dừng lại mà xông tới một cái, cả người dung nhập vào trong vách đá, dùng phương pháp thổ độn tiếp tục tìm kiếm dưới lòng đất.Quyển 3: Danh chấn La Vân