205: Nguyên Anh Quy Tức.

Trong Ma hải, không có ánh trăng, nhưng chỉ có một chút điểm ánh sáng xuyên thấu qua lớp sương mù thật dày mà tiến vào thôi, nhưng đối với tu sĩ mà nói, một chút điểm ánh sáng này cũng đủ để chiếu sáng mọi vật trong tầm mắt.Sau khi Vân Phi đi khỏi động phủ, tốc độ lập tức nhanh lên, trực tiếp bay thẳng lên. Lúc này nàng đứng ở bên ngoài màn sương đen, trong lòng cảm thấy bất an, không khỏi lo lắng. Trên thực tế nàng cũng không chủ động tham dự vào tất cả những chuyện tối nay.Trong mấy ngày Vương Lâm bế quan, Vân Phi đã âm thầm tìm một số tu sĩ giải trừ cấm chế của nàng, nhưng cũng không thành công. Vốn nàng đã cam chịu rồi, nhưng lại không ngờ tới chuyện ngày hôm qua.- Đến đây nói chuyện!Trong âm thanh của nhân ảnh kia mang theo một chút uy nghiêm không thể kháng cự. Giọng nói của hắn vừa dứt, lập tức chung quanh màn sương đen, đột nhiên quay cuồng lên, hóa thành một con rồng sương màu đen, gầm thét uốn lượn, hình thành một con đường hình rồng thật dài, chỗ đầu rồng, chính là tiểu đình trên ngọn núi nhỏ, về phần đuôi rồng thì nằm ở dưới chân nàng.Vân Phi đè nén lo lắng trong lòng, cất bước đạp lên trên sương mù hình rồng, từng bước đi về phía trước.Rất nhanh, nàng đi tới tiểu đình trên đỉnh núi, trong nháy mắt khi đi tới nơi này, nàng thấy rõ người trong đình này. Người đó tuổi cỡ trung niên, tướng mạo đường hoàng, có một luồng khí danh gia. Hắn mặc cẩm bào, ánh mắt cơ trí, trong khoảnh khắc khi nhìn về phía Vân Phi, trong đôi mắt ấy lộ ra thần thái sáng ngời.- Quả nhiên là thượng cổ cấm chế!Người này thầm nhủ trong lòng, nhưng bề ngoài cũng không lộ ra nửa phần dị thường, mà bình thản nói:-Ta nghĩ rằng ta có thể hóa giải cấm chế cho ngươi, nhưng ngươi nên nói cho ta biết ai đặt cấm chế này lên người ngươi.Vân Phi do dự một chút, hạ giọng nói:- Tiền bối, vãn bối không thể nói điều này, không bằng như vậy đi, vãn bối dùng một lò luyện đan làm điều kiện để đổi lấy chuyện ngài hóa giải cấm chế được không?Người trung niên kia trầm ngâm một chút, rồi lắc đầu nói:- Nếu ngươi không nói thì ta sẽ không vì ngươi mà hóa giải cấm chế này, hơn nữa ta có thể nói cho ngươi, ở trong tu ma hải này người có thể phá giải cấm chế này không nhiều lắm đâu, ngươi nên suy nghĩ lại đi.Trên mặt Vân Phi có vẻ không quyết đoán, sau hồi lâu, nàng cắn răng một cái, nói:- Được, mời tiền bối phá giải trước, nếu như thành công, tất nhiên vãn bối sẽ nói cho tiền bối toàn bộ.Người trung niên cười ha hả, đứng lên, tay phải vung lên, lập tức một khối đá màu tím xuất hiện trong tay, khối đá này hình tròn, bề ngoài bóng loáng vô cùng.Sau khi hắn lấy ra vật ấy, lập tức đánh lên trên đó vài đạo linh quyết, lập tức khối đá kia lóe ra tia sáng bảy màu, ngay sau đó, từ bên trong bắn ra một luồng ánh sáng đỏ, dừng ở mi tâm của Vân Phi .Thân thể Vân Phi lập tức run lên, nàng có thể cảm giác được, ánh sáng đỏ kia vừa vào cơ thể, lập tức phân tán thành vô số sợi tơ, lập tức di động bên trong thân thể.Lúc này thái độ của người trung niên kia có chút ngưng trọng, nhìn chằm chằm Vân Phi, cẩn thận quan sát.Không lâu sau, trên mi tâm của Vân Phi, chậm rãi hiển lộ ra một dấu ấn lờ mờ. Dấu ấn này tràn đầy khí tức cổ xưa, trong khoảnh khắc người trung niên nhìn thấy dấu hiệu này, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên, thì thào lẩm bẩm:- Đó thật sự là thượng cổ cấm chế! Thật không ngờ, thực sự lại có người có thể sử dụng loại cấm chế này.Ánh mắt của hắn chớp động, cắt đứt đầu ngón tay phải, trích ra một giọt máu tươi, rơi xuống hòn đá, hòn đá kia lập tức lóe sáng. Lúc này, từ trên đó bắn ra hai luồng sáng một đen một trắng, mục tiêu của nó là dấu ấn trên mi tâm của Vân Phi.Nhưng lúc này bỗng nhiên trên búi tóc của Vân Phi hiển lộ ra một bóng ma, là một đầu thú, đột nhiên chắn ở trước mi tâm nàng, miệng thú mở ra, lập tức nuốt vào hai luồng sáng một đen một trắng kia.Ngay sau đó, bóng ma này hóa thành tiểu thú, bỗng hướng về Vân Phi hút một cái. Đôi mắt Vân Phi đột nhiên trừng lên, nháy mắt đã tràn đầy tơ máu, thần thức không tự chủ được thoát khỏi thân thể, liền bị tiểu thú kia hút vào trong miệng.Tất cả mọi chuyện phát sinh quá nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt, Vân Phi hoàn toàn hương tiêu ngọc vẫn, rơi vào kết cục thần thức bị nuốt.Trên thực tế, khi nàng chạy đến con đường hình rồng thì kết cục của nàng cũng đã định rồi, chắc chắn nàng phải rơi vào con đường chết. Nếu như nàng có thể nghe theo lời Vương Lâm, lặng lẽ chờ đợi tới khi hắn rời khỏi tu ma hải thì cũng còn có một chút sinh cơ.Cùng lúc đó, thân thể tiểu thú kia thoáng căng ra, lập tức bao lấy thi thể Vân Phi, chỉ thấy một túi trữ vật, một lò luyện đan, một viên kim đan màu vàng nhạt, toàn bộ bay ra từ trong thi thể, được tiểu thú kia cuốn lấy, rồi muốn bay về phía xa.Lúc đầu người đàn hắn trung niên nhìn thấy con thú này thì không khỏi biến sắc. hắn thật sự không nhận ra con thú này rốt cuộc là loại thú gì, mà không ngờ có năng lực quỷ dị như vậy, có thể hút lấy thần thức của người khác.Trong lòng hắn cũng lờ mờ đoán ra, con thú này vẫn luôn ẩn nấp ở đây, hay là vật có chủ, về điểm ấy, trong lòng người đàn ông trung niên có chút kinh nghi.Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục lại bình thường, vừa thấy con thú này muốn đi, trong mắt hắn lập tức lộ ra hàn mang, hai tay bỗng nhiên vung lên, lập tức màn sương đen chung quanh, lại một lần nữa hóa thành từng luồng sương mù hình rồng, bao vây con thú này vào bên trong.Ngay sau đó, tay phải của hắn vỗ lên trên túi trữ vật, lập tức xuất ra một cái trống nhỏ có một mặt được chế tác từ da thú vô danh. Đôi mắt của hắn nhìn chằm chằm tiểu thú, nhẹ nhàng gõ lên mặt trống.Chỉ nghe một tiếng " thùng ", màn sương đen ở chung quanh, lập tức cuồn cuộn nổi lên sóng gió, hóa thành một đám ma binh mặc giáp đen, cầm các loại pháp bảo trong tay, tấn công về phía tiểu thú.Sương mù hình rồng ở phía trước, ma binh ở phía sau, bao vây đệ nhị ma đầu, trong lúc đó ánh sáng của pháp bảo có các màu rực rỡ, giống như mưa rơi, ào ào từ trên cao trút xuống.Tiểu thú này là Đệ nhị ma đầucủa Vương Lâm thì uy lực có lẽ không quá mạnh, nhưng hung tính của nó thì khó có thể tưởng tượng. Lúc trước mặc dù Vương Lâm thu phục ma thú này nhưng hắn cũng đã từng suýt nữa bị nó cắn trả, bởi vậy có thể thấy được điều đó.Ma thú này không hề do dự chút nào, một hơi liền nuốt kim đan của Vân Phi, lập tức thân hình tăng lên khoảng một vòng. Ngay sau đó, thân thể nó bỗng nhiên chuyển động, lập tức từ một hóa mười, lại từ mười hóa thành trăm, lập tức hơn trăm tiểu thú xuất hiện chi chít ở trong vòng vây này.Cùng lúc đó, trăm con tiểu thú đồng loạt phát ra tiếng gào bén nhọn, từng vòng sóng âm giống như sóng dữ ngập trời, điên cuồng hướng về bốn phía đánh ra. Ngay sau đó, trăm con tiểu thú rất mạnh phát cánh, xoay chuyển vị trí, hình thành một cơn lốc, dùng lực tấn công khổng lồ, hướng về một phía, bỗng nhiên lao tới.Sóng âm dẫn đường, cơn lốc theo sau. Bởi vậy, vài đám sương mù hình rồng dưới sự tấn công của sóng âm thân thể liền sụp đổ, bước tiến của những ma binh cũng bị khiến cho chững lại.Cơn lốc theo sau, những đám sương mù hình rồng sớm đã sụp đổ, dưới sự thúc đẩy từ từ của cơn lốc, lập tức tiêu tan hoàn toàn và bị cuốn vào bên trong cơn lốc xoáy.Trong mắt của người đàn ông trung niên lộ ra kỳ quang, hắn nhìn chằm chằm vào cơn lốc kia với ánh mắt có vẻ hơi hứng thú. Tay phải của hắn không nhanh cũng không chậm liên tục vỗ lên chiếc trống cổ.Đông, đông, đông, đông! Bốn tiếng liên tiếp, lập tức khắp màn sương đen bỗng nhiên quay cuồng kịch liệt, hóa thành một đám mãnh thú với hình thù kỳ quái, xuất hiện ở bên ngoài.Một đám mãnh thú hung tợn ngập trời, phát tán ra khí thế khát máu giết chóc, đều nhìn chằm chằm cơn lốc đó.- Ta mặc kệ chủ nhân của ngươi là ai, nhưng linh thú bị Khâu Tứ Bình ta nhìn trúng thì không thể chạy thoát. Ta biết ngươi tất nhiên có thể nghe hiểu ý của ta. Ngươi hãy nghe cho kỹ đây, trước đây ta chỉ vây mà không tấn công, nhưng sau ba giấy nữa nếu ngươi không phục tùng ta thì ta sẽ phát động công kích.Đệ nhị ma đầu kêu to một tiếng, lập tức tất cả tiểu thú trong cơn lốc phân tán ra, thần thức ngưng tụ lại một chỗ, hình thành một tia sét, trong nháy mắt rít gào phóng tới, đánh thẳng đến chỗ người đàn ông trung niên.Công kích bằng thần thức hóa thành tia sét, thế như chẻ tre, phàm là màn sương đen ngăn trở ở trước nó đều lập tức tiêu tan, gần như trong chớp mắt, công kích bằng thần thức đã tới sát người đàn ông trung niên.Người này biến sắc, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu, công kích bằng thần thức dừng ở trước ngụm máu tươi, lập tức phát ra tiếng xèo xèo, tự nhiên chững lại.Cùng lúc đó, tay phải người này nhanh chóng lấy ra một mảnh gỗ màu đen từ trong túi trữ vật, bộ mặt dữ tợn, quát to:-Thu!Nháy mắt, thần thức công kích của tiểu thú lập tức không tự chủ tán đi về phía mảnh gỗ màu đen. Nhưng ngay trong lúc đụng tới mảnh gỗ này, tiếng rít gào của đệ nhị ma đầulại vang lên, thần thức công kích kia lập tức hóa thành trăm cái, giống như trăm sông đổ về một biển, nhanh chóng rút về.Trán người đàn ông trung niên mơ hồ đổ mồ hôi lạnh. Chuyện vừa rồi, nếu như hành động của hắn hơi chậm một chút, chỉ sợ cũng gặp phải nguy hiểm. Nhưng lúc này ánh mắt của hắn cũng tràn ngập nét cuồng nhiệt. Hắn liếm môi, khàn khàn quát:- Không ngờ kỳ thú này còn có thể có công kích bằng thần thức, mặc dù ngươi đã có chủ nhân nhưng Khâu mỗ nhất định vẫn muốn đoạt lấy ngươi!Lời của hắn mới vừa thốt ra khỏi miệng, thì nghe một giọng nói vô tình mà cực kì lạnh giá,chậm rãi truyền đến từ nơi xa:- Thật sao?Nháy mắt giọng nói này đã truyền tới, từng hồi tiếng ong ong bỗng nhiên xuất hiện khiến người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở phía xa xa hiện ra một cơn lốc khổng lồ. Tốc độ của cơn lốc này rất nhanh, nháy mắt liền xông về phía màn sương đen.Khi mãnh thú ở bên ngoài màn sương đen đang muốn phản kháng, đột nhiên trong cơn lốc truyền ra một luồng sóng âm sắc bén, lập tức một tầng sóng khí từ trong cơn lốc dâng lên, những vật do sương mù hóa thành đều ào ào bị thổi tán đi.Cùng lúc đó, đệ nhị ma đầu gào thét một tiếng, vọt ra, và dung hợp lại với cơn lốc kia. Trong lòng ma đầu hiển nhiên cực kỳ tức giận, sau khi nó khống chế cơn lốc, lập tức điên cuồng chuyển động chung quanh màn sương đen, thổi màn sương đen này thành từng mảnh nhỏ.Người đàn ông trung niên cũng không liếc mắt nhìn cơn lốc một cái, đôi mắt nhìn chằm chằm về phía xa, trong mắt lộ ra vẻ cẩn thận.Chỉ thấy một người đàn ông đầu bạc, mặc y phục đen, chậm rãi đi tới từ nơi rất xa. Bước chân người này nhìn có vẻ như thong thả, nhưng thực tế cũng rất nhanh, gần như cũng chỉ vài cái nháy mắt thì người này đã lên tới trên đỉnh núi.Con ngươi của người đàn ông trung niên tên Khâu Tứ Bình nhanh chóng co rút lại, tay phải của hắn gõ lên trên trống một cái, lập tức chung quanh màn sương đen bị thổi đi, lập tức co rút kịch liệt, hình thành tám quả cầu sương mù màu đen, lơ lửng chung quanh thân thể hắn.Ánh mắt Khâu Tứ Bình chớp động, nói với giọng điệu bình thản:- Chắc hẳn các hạ chính là người am hiểu thượng cổ cấm chế rồi?Người đầu bạc này chính là Vương Lâm, tay phải hắn chợt vẫy, lập tức hai vật phẩm bay ra từ trong cơn lốc, phân ra là túi trữ vật và lò luyện đan. Sau đó Vương Lâm vẫn chưa xem xét, mà là đặt ở trong ngực, lúc này mới liếc nhìn tu vi đối phương một cái. Theo nhận xét của Vương Lâm, người đàn ông đó không ngờ đạt tới cảnh giới đại viên mãn của Kết Đan hậu kỳ, chỉ còn cách Nguyên Anh một chút.Nhưng chỉ cần hắn không phải Nguyên Anh thì nếu Vương Lâm muốn giết, thì cực kỳ đơn giản, ánh mắt hắn lạnh lẽo, âm trầm nói:- Ta chính là chủ của con thú này, không phải lúc trước ngươi sinh lòng muốn đoạt nó sao? Đến đây đoạt nó đi, ta cho ngươi cơ hội!Tay phải Vương Lâm vung lên, đệ nhị ma đầu liền bay ra khỏi cơn lốc, lơ lửng ở trước người đối phương, vẫn bất động.Khâu Tứ Bình nhướn mày, hắn có thể nhìn ra, tu vi đối phương cũng xấp xỉ mình, cùng là Kết Đan hậu kỳ, nhưng thái độ người này cực kỳ kiêu ngạo, vậy hẳn là hắn có chỗ dựa vào.Khâu Tứ Bình trời sinh có tính cẩn thận, lúc này ánh mắt chợt lóe lên, liếc mắt nhìn bóng dáng tiểu thú ở phía trước người kia một cái, sau đó khóe miệng lộ ra mỉm cười, lắc đầu nói:- Thật khiến đạo hữu chê cười, lúc nãy Khâu mỗ chỉ nói đùa mà thôi, nếu như con thú này là vật của đạo hữu thì tại hạ sẽ không dám cướp đoạt. Trước đây có nhiều hiểu lầm, mong rằng đạo hữu không nên để ý.Ánh mắt Vương Lâm có vẻ bình tĩnh, tay phải chợt vẫy, đệ nhị ma đầu lập tức bay trở về. Đồng thời trong đôi mắt hắn thoáng hiện lên ánh sáng đỏ, Cực Cảnh thần thức bỗng nhiên thoáng động, hóa thành một luồng tia chớp màu đỏ, nháy mắt trút xuống.Lập tức một luồng thần thức uy áp khổng lồ thình lình xuất hiện ở trong thiên địa.Khâu Tứ Bình vốn đang muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy ánh sáng đỏ trong mắt Vương Lâm, vẻ mặt hắn lập tức trầm xuống. Hắn không thể ngờ, người này không chờ hắn nói hết lời, liền ngay lập tức hạ sát thủ. Hắn trong lòng giận dữ, thầm nhủ : Người này cũng là Kết Đan hậu kỳ như mình nên mặc dù hắn có pháp bảo, chẳng lẽ ta lại không có pháp bảo sao?Hắn hừ nhẹ một tiếng, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, tay phải liên tục giơ lên, lập tức tám mảng sương hình cầu bên người lập tức hình thành sương mù dày đặc.Ánh mắt Khâu Tứ Bình lộ ra hàn mang, hắn hạ quyết tâm, nếu người này không chịu nghe hắn nói hết thì trước tiên mình cứ bắt hắn, sau đó mới nói chuyện.Chẳng qua ý tưởng của hắn vừa mới hiện lên, thì chỉ nghe phía đối diện của Vương Lâm truyền đến một âm thanh lạnh giá như gió từ Cửu U tới.- Diệt!Cực Cảnh thần thức của Vương Lâm nhanh như sấm chớp, lập tức chìm vào trong màn sương đen. Khi sương mù này va chạm với Cực Cảnh thần thức thì lập tức sụp đổ, tiêu tan không còn.Chỉ nghe tiếng vỡ vụn liên tiếp truyền đến, tám đám sương mù hình cầu ngăn trở thần thức đều sụp đổ toàn bộ.Sắc mặt Khâu Tứ Bình rốt cục đại biến, thân thể hắn cùng lúc đó lùi nhanh, không chút do dự hai tay bấm quyết, cắn vào đầu lưỡi, liên tục phun ra vài ngụm máu tươi, với ý đồ ngăn trở luồng tia chớp màu đỏ kia. Nhưng những ngụm máu tươi này chỉ xuất hiện trong nháy mắt, rồi lập tức bị bốc hơi, biến thành huyết vụ bay khắp nơi, không có một lần ngăn chặn hiệu quả.Một bóng ma tử vong đã rất lâu vẫn chưa xuất hiện qua, giống như mây đen, bao phủ ở trong lòng Khâu Tứ Bình. Hắn không nhiều lời, nhanh chóng lấy ra mảnh gỗ màu đen lúc trước, ngay lập tức được triệu ra. Cực Cảnh thần thức của Vương Lâm đã tới người đó, đánh ở trên mảnh gỗ.Mảnh gỗ màu đen kia, lập tức truyền ra từng hồi tiếng vỡ vụn, một tiếng “Bộp” rồi hóa thành từng mảnh vỡ, chỉ thấy ánh sáng đỏ chợt lóe, liền chìm vào trong người Khâu Tứ Bình.Thân thể Khâu Tứ Bình chấn động, hai mắt lập tức lờ đờ, nhưng sau khi phun ra một ngụm máu to, vốn đôi mắt ông lờ đờ thì nay lại trấn tĩnh, chẳng qua trong sự trấn tĩnh cũng lộ ra vẻ sợ hãi mãnh liệt.Hắn không nhiều lời, thân thể lập tức lui nhanh về phía sau.Vương Lâm kêu khẽ một tiếng, dưới công kích của Cực Cảnh thần thức, người này không ngờ vẫn còn sống. Điều này lại khiến hắn có chút ngạc nhiên. Phải biết rằng Cực Cảnh thần thức của hắn, trước đây chỉ mới xuất ra một lần mà gặp chuyện này, đó cũng là khi ở ngoài tu ma hải. Có một gã tên là Thượng Quan Mặc, dùng một miếng ngọc bội thần kỳ bên người, nên đã tránh được một kiếp.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, thân thể di chuyển về phía trước, nhanh như chớp, nháy mắt liền đuổi theo, và xuất hiện ở trước mặt người này.Khâu Tứ Bình hoảng hốt trong lòng, cười khổ nói:- Đạo hữu, ngươi và ta cũng không có thâm cừu đại hận gì, tại sao còn đuổi tận giết tuyệt chứ?Lúc này trong lòng hắn cực kỳ hối hận. Kỳ thật chỉ cần suy nghĩ, thì có thể nghĩ ra, người có thể thi triển thượng cổ cấm chế há có thể là kẻ tầm thường sao. Mặc dù tu vi của người này là Kết Đan hậu kỳ, nhưng mà ngay cả mình cũng không thể chống cự với công kích bằng thần thức của người này. Nếu như mình không có kỳ bảo hộ thân thì e rằng vừa rồi mình có thể mất mạng.Theo đánh giá của hắn, mặc dù người này vẫn chưa đạt tới Nguyên Anh kỳ, nhưng lại có đủ công kích của Nguyên Anh kỳ. Điều này làm sao có thể chống lại được, làm sao mà không chạy chứ!Tuy nhiên hắn cũng nghĩ đến việc đối phương hiển nhiên đang có một thứ pháp bảo dũng mãnh, cho nên mới có lực công kích mạnh như thế.Vương Lâm với bộ dạng lạnh lùng, trong mắt thoáng hiện một chút vẻ châm chọc, bình thản nói:- Ngươi đã từng mấy lần phái người gọi cô gái họ Mặc đi ra, mục đích không phải là muốn tìm người thi triển ra thượng cổ cấm chế sao? Tại sao hiện tại trông thấy người thì lại muốn chạy chứ!Trên mặt Khâu Tứ Bình lộ ra vẻ cười khổ, nói:- Đạo hữu, tại hạ không có ác ý, chỉ có chút... ...Hắn thoáng do dự, nhưng sau đó tiếp tục nói ngay:- Chỉ có một món hời quá lớn, cần đạo hữu đến đó trợ giúp để mở thượng cổ cấm chế!Khâu Tứ Bình này vốn là người thông minh nên sau khi nghe Vương Lâm nói thì lập tức đoán ra, thủ hạ mặc áo đen của hắn, e rằng đang gặp nguy hiểm, nhưng hắn lại giả bộ không biết, cũng không có hỏi lời nào.Vẻ mặt Vương Lâm bình tĩnh, ánh sáng đỏ trong mắt chợt lóe, Khâu Tứ Bình âm thầm cắn răng, nhanh giọng nói:- Đạo hữu, ngươi và ta đều có Kết Đan hậu kỳ, nếu như ngươi nghe theo lời ta, Kết Anh sẽ nằm trong bàn tay!Ánh sáng đỏ trong mắt Vương Lâm từ từ biến mất, hắn nhìn chằm chằm vào người này, giọng nói có chút âm trầm:- Lòng kiên nhẫn của ta có giới hạn, chỉ cho ngươi ba câu thôi. Nếu như trong ba câu ngươi không thể khiến ta động tâm thì đừng trách Vương mỗ vô tình.Khâu Tứ Bình thầm mắng trong lòng, nhưng cũng không dám để lộ ra mặt. Hắn thở thật sâu, rồi nói:- Chắc hẳn đạo hữu cũng biết, chênh lệch rất lớn giữa Kết Đan và Nguyên Anh. Nếu muốn Kết Anh, cho dù tìm được nơi có linh khí dày đặc thì xác xuất thất bại cũng vẫn rất lớn.Vương Lâm nói với thần sắc bình thản:- Câu đầu tiên!Giọng nói Khâu Tứ Bình như nghẹn lại, nhưng rất nhanh liền tiếp tục nói:- Trừ phi có một vài linh đan diệu dược có thể gia tăng tỷ lệ Kết Anh, nếu không căn bản là không thể thỏa mãn linh lực cần Kết Anh.Vương Lâm liếc mắt nhìn người này một cái, nói:- Câu thứ hai!- Tuy rằng Khâu mỗ không có linh đan diệu dược gì, nhưng lại biết một thứ còn quý báu hơn linh đan vô số lần. Nếu như ngươi có thể ăn thứ đó, thì chuyện Kết Anh không phải việc khó, mà thứ đó chính là nguyên anh của tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Tại hạ biết có một nơi, trong đó có ít nhất có hai người có Nguyên Anh Quy Tức!Khâu Tứ Bình chỉ nói có một hơi hết câu cuối cùng.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh