415: Anh Biến.

Nửa tháng sau, Vương Lâm cau mày từ trong khe nứt không gian đi ra. Hắn không thu hoạch được gì.- Kiếm này sợ là đã vỡ nát…- Phải nhanh một chút trở lại Luyện Hồn tông, tìm kiếm đại lượng tiên ngọc, tiến hành Anh Biến!Thân ảnh Vương Lâm lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện trong một cổ truyền tống trận, sau khi mở ra liền biến mất ở Triệu quốc.Phía Tây Chu Tước tinh, trong một tứ cấp tu chân quốc. Nơi đây đã bị Tiên Di tộc chiếm cứ, tu sĩ trong nước phụ thuộc vào Tiên Di tộc. Lúc này, một người đứng bên ngoài biên giới, người này đầu đội mũ rơm, toàn thân bao phủ trong kim quang.- Vương Lâm, ngươi rốt cuộc đã trở lại, một khắc khi ngươi trở lại Chu Tước tinh, tiền bối đã biết được. Hy vọng ngươi đừng làm người thất vọng.Người này vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện một khối ngọc giản.- Ngươi đã giúp Chu mỗ giết Lý Nguyên Phong, phong ấn Tuyết Vực quốc. Chu Vũ Thái ta coi như báo đáp, đưa cho ngươi vật ấy. Phương diện này là Chu mỗ lấy sinh tử để trả giá, cảm ngộ ra ý cảnh của Liễu Mi. Hy vọng ngươi có thể giống như dự liệu của tiền bối, cắn nuốt đạo tâm của Liễu Mi này, thành tựu Chu Tước chi thế!Thân mình hắn bước một bước liền biến mất.Bì Lô quốc phía Bắc đại lục Chu Tước, trong một cổ truyền tống trận, ở giữa có một vòng ánh sáng bay lên, thân ảnh của Vương Lâm xuất hiện. Hắn đi ra truyền tống trận, thân mình hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Luyện Hồn tông.Trên đường đi, thần thức của Vương Lâm tản ra, nhìn thấy tu sĩ không ít, nhưng tất cả sắc mặt đều khó coi, ẩn hiện ưu sầu, đi lại vội vã, thường thường người quen biết nhau thần thức gặp đến cũng chỉ là chào hỏi qua rồi lập tức tản ra.Trong khi Vương Lâm phi hành, đột nhiên nhướng mày, chỉ thấy phía xa có hơn mười tu sĩ liên hợp lại. Thần thức của bọn họ lấy một loại phương pháp kỳ dị hợp lại, chậm rãi quét ngang qua.Trong mười mấy tu sĩ này, có ba người Hóa Thần kỳ, còn lại là Nguyên Anh kỳ.Bọn họ cũng không phải nhằm vào một người nào đó, mà mỗi một tu sĩ đều bị tra xét một lượt.Khi quét về phía Vương Lâm. Vương Lâm không có thời gian dây dưa với bọn họ, chân bước về phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ, biến mất vô ảnh giữa thần thức liên hợp của hơn mười người kia.Hơn mười người này không phát hiện điều gì khác thường, tiếp tục tra xét.Tốc độ của Vương Lâm cực nhanh, không lâu sau đã đi tới bên ngoài sơn môn Luyện Hồn tông. Hộ sơn đại trận của Luyện Hồn tông đã mở ra, hình thành một đạo hồn vụ màu đen. Từ xa nhìn lại, trong này giống như có vô số oan hồn dã quỷ.Từng trận kêu khóc thảm thiết từ trong hồn vụ màu đen kia truyền ra, giống như u minh chi cảnh, khiến cho người ta nhìn mà sợ hãi.Tu sĩ của Bỉ Lô quốc không ai nguyện ý đến gần nơi này, bình thường đều đi đường vòng qua.Vương Lâm nhìn đến hộ sơn đại trận của Luyện Hồn tông nội tâm nhẹ nhàng thở ra, chứng minh trong này không có vấn đề gì. Hai tay hắn bắt quyết, tỏa thần chi thuật lập tức vận chuyển. Sau đó, hắn há mồm phun một cái, lập tức một đạo hắc mang từ trong miệng bay ra, ở phía trước hóa thành một cây Tôn Hồn Phiên dài ba trượng.- Tiến!Tay phải Vương Lâm điểm một cái về phía trước, Tôn Hồn Phiên lập tức không gió mà bay. Lá cờ thật lớn bay múa, thoáng cái bao phủ thân thể Vương Lâm, cuốn hắn tiến vào hộ sơn đại trận phát ra hồn vụ màu đen kia.Chỉ thấy khi Tôn Hồn Phiên tiến vào hắc vụ, hắc vụ này đều dạt về hai bên, vì Vương Lâm mở ra một con đường. Tôn Hồn Phiên tốc độ cực nhanh, nhoáng lên một cái đã biến mất sâu trong hắc vụ.Lúc này, hộ sơn đại trận sinh ra hồn vụ lại khôi phục bình thường. Con đưởng nhỏ bị mở ra kia, lập tức bị vụ khí hai bên tràn tới cắn nuốt.Bên trong Luyện Hồn tông cũng không có nhiều thay đổi so với năm đó khi hắn rời đi. Chẳng qua môn hạ đệ tử trong này càng lộ rõ vẻ điêu linh, không bằng một phần mười năm đó.Từ xa nhìn lại, chín kim hoàn lúc này chỉ còn lại ba cái…- Ngươi đã trở lại…Một thanh âm tang thương ở trong hư không chậm rãi truyền đến. Chỉ thấy một đạo huyết hoàn xuất hiện ở trước người Vương Lâm, Độn Thiên đi ra.Độn Thiên so với năm đó càng lộ vẻ già nua, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ tử khí nồng đậm, cả người thoạt nhìn cùng trước kia khác biệt như trời với đất.- Tiền bối người…Vương Lâm hai mắt sững lại, cẩn thận nhìn Độn Thiên vài lần, thầm than một tiếng, hắn nhìn ra thọ nguyên của Độn Thiên đã như ngọn đèn hết dầu.- Ngươi đã nhìn ra… Không sao, lão phu vẫn còn có mấy năm thọ mệnh, sẽ không dễ dàng chết được.Độn Thiên cười ha hả, dưới tiếng cười này dường như tử khí trên người cũng bị tách ra không ít.- Không tồi, tu ci của ngươi mấy năm nay đề cao không ít, không ngờ đã tới cảnh giới luyện tiên hóa khí, ngưng cốt thốn nhục. Nếu có đại lượng tiên ngọc, ngươi đạt tới Anh Biến kỳ chỉ trong nay mai!Độn Thiên cẩn thận nhìn Vương Lâm, nội tâm có chút khiếp sợ, hai mắt sáng ngời.Vương Lâm trầm ngâm một chút, nói:- Tiền bối, nơi này có thể có tiên ngọc không?Độn Thiên ngẩng đầu nhìn trời, cười ha hả, nói:- Cái tên Tằng Ngưu ngươi khá lắm, trở lại Luyện Hồn tông chính là vì tiên ngọc. Ta thấy nếu ngươi không thiếu tiên ngọc sợ là cũng sẽ không quay về đây nữa.Vương Lâm khẽ lắc đầu, nói:- Vì Thập Ức Tôn Hồn Phiên, ta cũng sẽ trở về.Độn Thiên hai mắt chợt lóe, nhìn về phía Vương Lâm, trong ánh mắt lộ vẻ tán thưởng, cười nói:- Tốt, Thập Ức Tôn Hồn Phiên là của ngươi. Hồn phách của lão phu mấy năm sau cũng là của ngươi. Thậm chí trên dưới Luyện Hồn tông này cũng đều là của ngươi. Ngươi nếu không thích cũng có thể bỏ Luyện Hồn tông nơi đây. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, lão phu làm như vậy đối với ngươi, ngươi nhất định phải hồi báo.Chuyện lão phu để ngươi hồi báo chính là bảo vệ tốt Thập Ức Tôn Hồn Phiên, phiên này còn thì hương hỏa của Luyện Hồn tông ta bất diệt. Chu Tước tinh nho nhỏ này không ngăn được bước chân của Tằng Ngưu ngươi. Ngày sau nếu ngươi rời khỏi nơi đây, nhất định phải tìm một nơi để hương hỏa của Luyện Hồn tông thịnh vượng, và xấy dựng cho Luyện Hồn tông ta tòa Thiên thê tháp chín trăm chín mươi chín tầng. Hoàn thành đại nghiệp của Luyện Hồn tông ta, làm cho Luyện Hồn tông có thể đạt tới tiêu chuẩn của lục cấp tu chân.Tằng Ngưu, ngươi làm được không!Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh. Việc trên thế gian này vốn không có cái gì là cho không. Muốn đạt được cái gì nhất định phải trả giá vài thứ. Lời nói của Độn Thiên về Luyện Hồn tông, nội tâm Vương Lâm rất là đồng cảm. Hắn trầm ngâm giây lát, gật đầu nói:- Có thể!Độn Thiên cẩn thận nhìn Vương Lâm. Hồi lâu, trong lòng hắn than nhẹ, ngẩng đầu nhìn trời, đáy lòng thầm nhủ: “Sư huynh, đệ đem hết thảy đều đặt trên thần toán của huynh rồi. Hy vọng huynh cuối cùng sẽ không thua trắng tay …”Hắn hít một hơi thật sâu, vung tay áo, nói:- Đi theo ta!Nói xong, hắn đi trước dẫn đường, Vương Lâm theo sát phía sau.Thân ảnh hai ngươi như điện, trong nháy mắt đã phóng qua ngọn núi đi tới hậu sơn Luyện Hồn tông.Ở chỗ này, tay phải Độn Thiên đánh ra một đạo pháp quyết, trực tiếp phiêu đãng ở hư không. Lập tức hiện ra một lốc xoáy như hắc động cự đại xuất hiện trong hư không, xung quanh lốc xoáy này kéo tới vô số tia chớp màu đen. Một cỗ khí tức nguy hiểm đột nhiên khuếch tán ra.- Nơi đây là cấm địa của Luyện Hồn tông ta, chỉ có người nắm giữ Tỏa Thần thuật các đời mới có thể tiến vào trong này. Mang ngươi đến cũng không tính là vi phạm môn quy.Thân mình Độn Thiên nhoáng lên, tiến vào bên trong vòng xoáy.Vương Lâm có chút trầm ngâm, ngoài mặt như thường, nhưng nội tâm lại âm thầm cảnh giác, theo sát phía sau.Trong nháy mắt khi tiến vào vòng xoáy, Vương Lâm có một cảm giác giống như đang ở trong truyền tống trận. Trong nháy mắt trước mắt hoa lên, khi xuất hiện đã ở trong một động đá rất lớn.Trên mặt tường phía trước của động đá này có hơn ba mươi cái linh bài tạo thành từ tiên ngọc.- Trong này là linh bài các tu sĩ Anh Biến kỳ các đời của Luyện Hồn tông ta.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh