855: Phong Thanh Hạc Lệ Thảo Mộc Giai Binh.

Loại cảm giác này rất xa lạ đối với hắn, dường như đã rất lâu không xuất hiện trong lòng.Hắn chỉ nhớ mang máng, sư tôn Độn Thiên của Luyện Hồn Tông trên Chu Tước Tinh năm đó đã cho hắn cảm giác như vậy. Hắn còn nhớ, Tư Đồ Nam như sư như hữu (như sư phụ như bằng hữu) cho hắn cảm giác đồng dạng. Hắn còn nhớ, khi Hóa Thần lần đầu tiên gặp Thiên Vận tử đã cho hắn loại tình cảm không thể nói rõ này.Còn có Chu Dật kia đồng dạng như thế.Cả đời Vương Lâm tuân theo quy tắc người không phạm ta, ta không phạm người. Đồng dạng, nếu người có ân với hắn, cho dù ân đó chỉ là nửa điểm, chỉ là rất ít, nhưng lại có thể khiến Vương Lâm chân chính đặt ở trong lòng, cực kỳ quý trọng.Ân của Độn Thiên, Vương Lâm nhớ rõ. Sự phát triển của Luyện Hồn Tông vẫn luôn khắc ghi ở trong lòng hắn.Ân của Tư Đồ, Vương Lâm nhớ rõ, quý giá như Xạ Thần Xa hắn đều có thể đưa tặng không chút do dự. Nếu Tư Đồ Nam gặp nạn, Vương Lâm tự biết cho dù thịt nát xương tan, nhưng phàm là có khả năng cứu Tư Đồ Nam hắn vẫn sẽ lựa chọn đi cứu mà không lùi bước! Bởi vì, Tư Đồ có ân đối với hắn! Ân của Chu Dật, Vương Lâm không có quên. Để báo đáp cái ân đó, hắn đã làm ra rất nhiều rất nhiều.Khi hắn Hóa Thần, Thiên Vận Tử đồng dạng có ân đối với hắn. Chính vì ân này khiến cho Vương Lâm sau khi phát hiện đủ loại manh mối vẫn không có quyết định dứt khoát. Mãi cho đến cuối cùng tất cả đều bày ra trước mặt mới khiến hắn không thể không bước đi trên con đường chống lại Thiên Vận Tử. Chỉ có điều, ở sâu trong nội tâm hắn lại có một nỗi đau không thể hóa giải.Lúc này, Thanh Thủy đang đứng trước mặt hắn, ngăn cản Huyết Thần Tử cùng với thiên kiếp vì hắn. Hết thảy những việc này, chỉ là bởi vì pháp thuật Hô Phong, bởi vì một sư môn truyền thừa căn bản là không tồn tại.Sắc mặt của Huyết Thần Tử tối sầm. Lúc này, giọt mưa tràn ngập trong phạm vi ngàn dặm đã cho hắn một cảm giác chấn động tâm thần. Hắn cũng không phải không sợ Thanh Thủy giống như lời nói, trên thực tế, một kích Cổ Thần ấu tử toái tinh đã tạo thành thương thế cực kỳ nghiêm trọng cho hắn.Chẳng qua bị hắn cưỡng ép ngăn chặn, hơn nữa lại dùng bí thuật chữa thương truyền thừa mới khôi phục một chút. Nhưng nếu đối mặt với Thanh Thủy, thương thế của hắn sẽ trở thành ẩn họa lớn nhất.Hơn nữa, thân là lão tổ của gia tộc tu chân truyền thừa từ tiên giới, nên hắn đối với tiên nhân trong lòng cực kỳ phức tạp. Nhất là Thanh Thủy, hắn còn nhớ rõ trong điển tịch của gia tộc có miêu tả về người này, cho dù là tổ tiên khi đó cũng phải đối đãi cung kính.Uy danh của Thanh Thủy quá lớn. Huyết Thần Tử cho dù không bị thương cũng không nắm chắc có thể thắng được đối phương. Hơn nữa, tu vi đến trình độ của bọn họ nếu đánh một trận nhất định là long trời lở đất! Lúc này giọt mưa trong phạm vi ngàn dặm bỗng chuyển động phát ra những tiếng rít chói tai, ẩn chứa một cỗ lực lượng của thiên địa dầy đến mức không thể tưởng tượng, thậm chí bên trong còn ẩn dấu một tia tiên giới lực tinh khiết! Vô số giọt mưa này giống như vô số thanh kiếm sắc điên cuồng tấn công về phía Huyết Thần Tử.Trong mỗi một giọt mưa đều có khí tức cực kỳ đáng sợ. Chỉ cần một giọt liền có thể khiến thân thể của một tu sĩ Vấn Đỉnh viên mãn tan vỡ! Mười giọt Âm Hư vong, trăm giọt trở lên Khuy Niết phải bỏ chạy! Nhất là vô số giọt mưa này lao tới mang theo khí thế có thể xuyên thấu hết thảy quy tắc. Cho dù là Huyết Thần Tử đối mặt với vô số giọt mưa tâm thân cũng phải chấn động mạnh.Hắn giơ hai tay lên, lập tức có tiếng sấm ầm ầm xuất hiện. Tiếng sấm giống như sóng âm dường như có thể khai thiên tích địa! Những tiếng động ầm ầm kinh người không ngừng vọng ra từ trong thân thể Huyết Thần Tử. Một cơn cuồng phong chợt xuất hiện vờn xung quanh Huyết Thần Tử, trong khoảnh khắc liền biến thành một cỗ lôi phong! Đây chính là Lôi Phong danh tiếng lẫy lừng trong lôi chi tiên giới. Tiên thuật Phong Thanh! Ở trong tầng thứ tám tàng các của Vương Lâm có ghi lại tỉ mỉ khẩu quyết của pháp thuật này!Sắc mặt Huyết Thần Tử âm trầm, tay phải chỉ phía chân trời, lôi phong bên người hắn lập tức phát ra tiếng sấm ầm ầm điên cuồng tản ra bốn phía. Những giọt mưa lập tức va chạm với lôi phong mà phát ra tiếng nổ dữ dội. Trong khoảng thời gian ngắn, trong phạm vi ngàn dặm chỉ có tiếng sấm. Một làn sóng chấn động lan ra bốn phía quấy động thiên địa lực xung quanh khiến cho không gian xuất hiện vô số những vết nứt. Vô số giọt mưa cuốn ngược lại nhất tề ngưng tụ bên ngoài lôi phong, sau khi dung hợp hình thành một làn nước. Khiến cho những tia chớp ẩn chứa trong tiếng gió xuất hiện nơi giao thoa với nước mưa không ngừng tản ra. Gần như trong nháy mắt, trong ngàn dặm tất cả đều trở thành lôi quang địa ngục.- Tiên thuật Phong Thanh! - Vẻ mặt Thanh Thủy lạnh lùng, bình tĩnh mở miệng:- Vũ Phong!Trong khoảnh khắc âm thanh vừa dứt, trong ngàn dặm vô số giọt nước mưa lập tức tản ra một làn hơi lạnh không thể tưởng tượng. Gần như khoảnh khắc liền lần lượt hóa thành bông tuyết. Lôi phong trong khoảnh khắc va chạm với nước mưa lập tức bị đóng băng.Trong khoảnh khắc này, Huyết Thần Tử không cần nghĩ ngợi hai tay lập tức bắt quyết, niệm thần chú, liền có thiên địa lực từ bốn phương tám hướng xuyên qua lớp băng ngưng tụ, nhanh chóng hóa thành một tiểu cầu lớn bằng nắm tay ở trước người hắn. Trong nháy mắt khi tiểu cầu xuất hiện, tay phải của Huyết Thần Tử bấm niệm bắn ra một đạo thần chú vào quả cầu..Lập tức một làn sóng gợn rất mạnh tản ra, tiểu cầu kia nhúc nhích, hóa thành một con tiên hạc có mào màu hồng, chân màu vàng, lông trắng như tuyết. Tiên hạc bay quanh bên người Huyết Thần Tử.Huyết Thần Tử vẫn không dừng lại, theo thiên địa lực ngưng tụ gần như trong khoảnh khắc được thần thông của hắn làm cho từ một con tiên hạc biến ảo ra chín con! Chín con tiên hạc bay múa xoay tròn, Huyết Thần Tử quát to:- Thanh Thủy, thần thông Chúc Lôi Phong của tổ tiên Diêu gia ta không bằng Hô Phong thuật của ngươi. Nhưng vô số năm qua, tổ tiên Diêu gia ta qua nhiều thế hệ đã sáng tạo ra nhất thức thần thông!Hai mắt của chín con tiên hạc chợt đỏ rực, lại có một cỗ yêu khí nồng đậm từ trên thân chúng tản ra giống như gió lốc trực tiếp phóng đi. Lớp băng xung quanh bị yêu khí chạm phải không ngờ có dấu hiệu tan vỡ.Yêu khí này quá mạnh. Huyết Thần Tử đứng ở vị trí trung tâm mái tóc phất phơ, trên mi tâm có một cơn lốc xoáy màu đỏ chui ra. Huyết Thần Tử đã không còn giống với tu sĩ mà là bị cổ yêu chiếm cứ thân thể!- Tiên thuật Hạc Lệ!Yêu quang trong mắt Huyết Thần Tử trong khoảnh khắc này giống như minh đăng tràn ra u quang. Vừa dứt lời, lập tức chín con tiên hạc không ngừng bay quanh người Huyết Thần Tử, kêu lên một tiếng rồi lao ra.Tiếng hạc kêu chói tai. Chín con tiên hạc đồng thời kêu lên tạo thành một cơn lốc tỏa ra một thứ lực lượng không thể tưởng tượng.Những tiếng động ầm ầm vang lên, trong khoảnh khắc, lớp băng xung quanh tan vỡ, bị cuốn về phía sau. Không chỉ như thế, sự tan vỡ nhanh chóng lan rộng. Gần như trong nháy mắt, tất cả băng tinh trong phạm vi ngàn dặm lần lượt tan vỡ. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa tinh không giống như bị bao phủ dưới tiếng hạc kêu. Thanh âm quá mạnh mẽ, giống như vô số cây châm nhỏ bắn ra, khiến cho những thứ mà nó chạm phải đều nổ tung. Đúng lúc này, một con tiên hạc chợt phát nổ bắn ra vô số lông chim màu trắng, ẩn chứa lực lượng cường đại mà tấn công.Ngay sau đó, lại có một con tiên hạc nổ tung. Gần như trong khoảnh khắc chín con tiên hạc đều tự bạo. Vô số lông chim bắn ra bốn phía hình thành một đại thần thông tràn ngập trong phạm vi ngàn dặm.- Thuật này không tồi! - Ánh mắt Thanh Thủy vẫn lạnh lùng như trước chậm rãi nói.- Chỉ không tồi thôi sao? Một thức thần thông này của Diêu gia ta còn chưa kết thúc! Phong Thanh Hạc Lệ Thảo Mộc Giai Binh! - Ánh mắt của Huyết Thần Tử lộ ra yêu quang. Bộ quần áo màu hồng phồng căng, hai tay đánh ra hai đạo thủ ấn về hai bên. Nhất thời trời đất dường như tối lại.- Thảo Mộc Giai Binh!Vô số lông chim bắn ra bốn phía trong khoảnh khắc này cũng tỏa ra yêu khí, lập tức hình thành một đám pháp bảo hoàn toàn khác nhau. Trong thần thông Thảo Mộc Giai Binh, ý tứ của binh chính là binh khí. Lúc này thần thông triển khai lập tức thiên địa biến sắc, gió nổi mây bay, toàn bộ tinh không chẳng khác nào có vô số cơn sóng xuất hiện lan tràn ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm...Sự lan tràn đó có tốc độ cực nhanh, Nếu cứ tiếp tục như vậy sợ là La Thiên nam vực này sẽ lâm vào đại nạn. Trong khoảnh khắc thần thông thuật của hắn đạt tới đỉnh, bức thẳng tới Thanh Thủy. Cũng vào lúc này, kiếp vân ngưng tụ phía trên tinh không cũng đã hoàn thành co rút cuối cùng. Lúc này phạm vi lớn của nó đã tiêu tan, toàn bộ hướng về trung tâm ngưng tụ hóa thành một đạo thiên lôi bảy màu. Sự xuất hiện của nó liền lộ ra một cỗ lực lượng khiến người khác run sợ. Gần như trong nháy mắt thất thải thiên lôi ầm ầm giáng xuống. Nó cũng không phải một đạo mà là bảy đạo với các màu sắc đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím. Bảy đạo thiên lôi trong khoảnh khắc kiếp vân ngưng tụ tiêu tán, lần lượt giáng xuống. Lực lượng ẩn chứa trên lôi kiếp tỏa ra một khí thế hủy diệt.Quyển 7: Danh Chấn La Vân