1273: Tiến Đến.

Trong tinh không có một hình bóng cô độc, nàng mặc quần áo cũng sắc trắng, mái tóc màu xanh khẽ tung bay, phong thái cực kỳ tao nhã. Lúc này Lý Thiến Mai đang mang theo vẻ mê man và kiên định, nàng phóng đi như tên bắn về phía trước.Trên mặt ngọc của Lý Thiến Mai đang vương những giọt lệ trong suốt, nàng khẽ cắn môi dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh.- Thế gian này có những chuyện không thể nào nói bằng đạo lý, cần phải cố chấp, dù có đáng hay không cũng phải làm...Lý Thiến Mai khẽ than một tiếng đau thương và cay đắng, tốc độ của nàng lại nhanh hơn.Trong tinh vực cấp chín, địa phương Thần Tông ở trên một tu chân tinh sương mù nồng nặc. Nơi đây có một trận pháp kéo dài liên tục, trung tâm trận pháp có một cung điện cực kỳ đẹp.Mộc Băng Mi đang khoanh chân ngồi trong cung điện, nàng nhìn chằm chằm về phía trước, gương mặt xinh đẹp bùng lên vẻ lạnh lùng.- Vì sao lại vây khốn ta?- Mộc tỷ tỷ, mệnh sư khó cải, việc này tiểu muội cũng không thể hiểu, sư tôn muốn tỷ nhanh chóng hồi phục tu vi cho nên mới đưa ra hạ sách này...Vương San San khoanh chân ngồi trong cung điện, nàng khẽ nhíu cặp mày đẹp rồi khẽ nói.Mộc Băng Mi cũng trở nên trầm mặc, nàng nghĩ mãi mà không hiểu vì sao đại trưởng lão Thần Tông lại làm như vậy. Tất cả mọi chuyện vó vẻ cực kỳ quỷ dị, một loại cảm giác cực kỳ đau đớn bùng ra từ tận đáy lòng làm nàng không thể nào nhập định. Lúc này giống như có chuyện gì đó rất lớn đang xảy ra, hơn nữa chuyện này lại đổ ập lên đầu người có quen biết với nàng.Lúc này Mộc Băng Mi cũng không biết Vương Lâm đang đứng giữa nguy cơ sinh tử khủng bố nhất trên đời, khó có thể nói rõ sống chết.Nếu Mộc Băng Mi biết được tất cả mọi chuyện, nàng sẽ không ngồi yên như vậy...Thời gian chậm rãi trôi qua, Vương Lâm khoanh chân ngồi trên man hoang đại lục, nguyên thần trong cơ thể đã hóa thành một ngọn lửa khủng bố bùng lên hai đoạn Thiết kiếm, ngọn lửa đang liên tục bức bách vết máu trên thân kiếm.Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ... Cho đến mười hai canh giờ.Với tu vi Vương Lâm và hao tốn rất nhiều nguyên tinh, cuối cùng mới đánh bật ba phần vết máu trên thân Thiết kiếm ra. Ba phần vết máu màu đen hóa thành một giọt máu nhỏ như hạt đậu, giọt máu bùng ra một luồng khí tức cực kỳ quỷ dị và bay bổng trên nguyên thần Vương Lâm.Vương Lâm ép ra ba phần vết máu trên thân Thiết kiếm đã là cực hạn, dù có cho hắn thêm nhiều thời gian cũng rất khó lấy ra được nhiều hơn. Nếu lúc này không phải toàn thân hắn đang bị bao phủ trong nguy cơ sinh tử điên cuồng thì chẳng thể nào ép vết máu trên thân kiếm ra được nhiều như vậy.Say khi thu Thiết kiếm, thu Ngân Y nữ tử, Vương Lâm lại khoanh chân ngồi xuống nhập định để điều chỉnh khí tức trong cơ thể. Dần dần trái tim hắn đã trở nên cực kỳ thong thả, chỉ sau mỗi lần hít thở mới đập lên một lần.Giống như quả tim đang khẽ đếm thời gian.Thời gian liên tục chảy xuôi, hai canh giờ cuối cùng nhìn thấy rất thong thả nhưng tiến đến rất nhanh. Khoảnh khắc cuối cùng, Vương Lâm mở bừng mắt ra, hắn bình tĩnh nhìn lên tinh không.Khoảnh khắc này sương mù trong tinh không đột nhiên vận chuyển dữ dội, mơ hồ có một luồng uy áp cực kỳ khủng bố từ trong sương mù chậm rãi truyền ra.- Đến đây!Đồng tử trong hai mắt Vương Lâm khẽ co rút lại rất nhanh đã khôi phục lại như thường. Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm lên bầu trời.Khoảnh khắc khi luồng uy áp kinh thiên động địa truyền đến thì mặt đất lập tức trở nên run rẩy, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu tan vỡ. Lúc này tất cả sương mù đang bao phủ tinh vực cấp năm lập tức cuốn ngược trở lại.Sương mù bùng lên như sóng dữ, những tiếng gầm rống bên trong càng trở nên dữ dội, hình như tất cả mãnh thú đang ẩn giấu trong sương mù đều trở nên hãi hùng.Đúng lúc này, một vòng xoáy khổng lồ do sương mù hóa thành đột nhiên hiện ra ở cuối cùng tinh không trong ánh mắt Vương Lâm. Vòng xoáy này quét ngang phát ra những tiếng nổ ầm ầm, một cánh tay khổng lồ đột nhiên duỗi ra từ vòng xoáy rồi gào thét phóng về phía Vương Lâm.Cánh tay này rất già cỗi, bên trên có rất nhiều nếp nhăn. Khoảnh khắc khi cánh tay già nua chụp đến Vương Lâm, thiên địa lập tức vang vọng những tiếng nổ khủng bố, giống như tất cả thiên địa chỉ vì một cánh tay mà xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.Lúc này nguyên lực thiên địa giống như bị một luồng lực lượng kỳ dị phong ấn lại, tất cả đều tránh đi, trong tinh vực này đã không còn chút nguyên lực nào.Bàn tay không nhanh đến mức không thể tưởng, hầu như khoảnh khắc khi từ trong vòng xoáy thò ra đã lập tức đến đỉnh đầu Vương Lâm. Bàn tay hướng về phía hắn giống như một trảo bóp chết kiến hôi.Không có bất kỳ lời nói nào, cũng không có bất kỳ câu hỏi nào, càng không có chút sinh cơ, bàn tay đã hàng lâm.Tình cảnh này Vương Lâm đã từng được chứng kiến trong thế giới bảy màu, hình như Đệ Tam Bộ đều rất thích dùng phương pháp này để giết chết loại người giống như kiến hôi trong mắt họ.Nhưng con kiến dù nhỏ cũng biết cắn người, cũng biết vùng vẫy. Cũng biết phản kháng huống hồ Vương Lâm chưa từng bao giờ nghĩ rằng mình là kiến hôi. Dù hắn có thật sự là kiến hôi cũng muốn nuốt trời diệt đất, cũng phải tràn đầy nghịch ý.Khoảnh khắc khi cánh tay chộp tới, hai mắt Vương Lâm bùng lên vẻ điên cuồng. Hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể trực tiếp phóng lên hóa thành lưu tinh phóng thẳng về phía bàn tay đang chộp đến.- Đệ Tam Bộ cũng đừng hòng bắt ta phải khuất phục!Chiến ý thiêu đốt trong lòng Vương Lâm, quy tắc tinh do ý cảnh hóa thành trên mi tâm điên cuồng xoay chuyển. Khoảnh khắc khi Vương Lâm phóng ra thì lập tức tiến đến sát bên bàn tay, một trảo chộp tới, hắn phát ra tiếng gầm rống kinh thiên động địa.- Ngàn vạn kiếm khí!Ngón trỏ tay phải Vương Lâm chỉ thẳng vào lòng bàn tay khổng lồ, tất cả kiếm khí ẩn giấu trong ngón tay ầm ầm bùng phát. Một luồng, mười luồng, trăm luồng, nghìn luồng, vạn luồng, mười vạn luồng, trăm vạn... năm trăm vạn, tám trăm vạn... chín trăm chín mươi vạn.Khoảnh khắc này tất cả kiếm khí chỉ thiếu một luồng kiếm khí cuối cùng, vì vậy mà kiếm khí đã trở thành ngàn vạn, đạt đến mức độ viên mãn.Khoảnh khắc khi mức độ viên mãn xuất hiện, hai ký hiệu đồ đằng hình nai huyễn hóa ra vờn quanh ngón trỏ tay phải Vương Lâm. Hai đồ đằng đi theo một chỉ đánh thẳng về phía bàn tay đang chộp tới.Một chỉ và cả bàn tay đánh mạnh vào nhau, ngàn vạn kiếm khí gộp lại thành một có thể giết chết tu si Toái Niết dù là tu sĩ Thiên Nhân Suy Kiếp thì vẻ mặt cũng biến đổi lớn.Một tiếng ầm vang lên kinh thiên động địa, vang vọng đất trời, chấn động bốn phương tám hướng, sương mù vô tận tan vỡ. Âm thanh này truyền ra khắp tinh vực cấp năm, tất cả tu sĩ trên tinh vực cấp năm đều phun ra máu tươi, vẻ mặt lập tức tái nhợt và lộ ra vẻ kinh hoàng không thân thể tưởng tượng.Tất cả thiên địa hình như đã trở nên cực kỳ chậm, khoảnh khắc khi ngón trỏ Vương Lâm đánh vào lòng bàn tay chụp tới thì ngàn vạn kiếm khí lập tức bùng phát.Hàng loạt kiếm khí điên cuồng phóng vào lòng bàn tay khổng lồ, ngàn vạn kiếm khi gào thét mang theo vẻ điên cuồng, mang theo sự không cam lòng, mang theo tất cả những ý niệm nghịch tu và phản kháng của Vương Lâm. Ngàn vạn kiếm khí dùng phương pháp cực đoan nhất nổ vang trong lòng bàn tay khổng lồ.Đặc biệt là hai ký hiệu hình nai, khi kiếm khí lao ra thì hóa thành hai luồng khí đen trắng dung nhập vào bàn tay khổng lồ. Khoảnh khắc này những tiếng nổ ầm ầm vang lên như sấm động giữa trời quang, tiếng nổ liên tục vang lên, đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa, cũng làm cho tất cả hành động phải ngừng lại.Tất cả thiên địa chỉ còn lại tình cảnh đầu ngón tay Vương Lâm và bàn tay khổng lồ đánh vào nhau.Bàn tay khổng lồ đột nhiên dừng lại, bên trong truyền ra những âm thanh ầm ầm vô tận. Nếu ở khoảng cách gần thì có thể thấy trong làn da tay có hàng loạt con rắn trắng chui vào, dưới làn da xuất hiện rất nhiều sợi nhỏ màu trắng, những âm thanh ầm ầm càng thêm dữ dội.Tiếng nổ lại vang lên, giống như tất cả kiếm khí nhập vào trong bàn tay nổ tung, nhưng quỷ dị là không có bất kỳ giọt máu nào văng ra, ngay cả nguyên lực thiên địa cũng không chút thay đổi.Cánh tay khẽ dừng lại rồi được nâng lên, một tiếng kêu khẽ đột nhiên vang lên từ trong sương mù vô tận sau cánh tay.- Cũng có chút bản lĩnh! Nhưng đom đóm sao có thể sánh bằng ánh trăng, trước mặt lão phu mà dám phóng lên, đi xuống cho ta!Giọng nói già nua giống như uy áp bùng ra ngoài, cuối cùng hóa thành những âm thanh ầm ầm từ trên bầu trời hàng lâm xuống.Uy áp này cực mạnh, tu sĩ Toái Niết chỉ cần khẽ va chạm sẽ tan vỡ thân thể mà chết. Lúc này uy áp rơi lên người làm Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, hắn sinh ra loại cảm giác giống như có hàng trăm hàng vạn chiếc xe ngựa đâm vào người, cũng giống như có rất nhiều tu chân tinh đập vào thân thể, trong thân thể truyền ra những âm thanh ầm ầm của xương cốt bị chèn ép. Thân thể Vương Lâm không tự chủ được phải rơi từ trên bầu trời rồi nện mạnh xuống đất.Vương Lâm cũng căn bản không có chút sức lực gì để phản kháng!Nhưng Vương Lâm có thân thể Cổ Thần, hắn chỉ phun ra máu tươi, khóe miệng mang theo vệt máu ma dữ tợn quát:- Ngàn vạn kiếm khí, vỡ, vỡ, vỡ!Giọng nói Vương Lâm bùng ra luồng sát khí điên cuồng, cả đời hắn nghịch tu, nghịch chính là thiên địa, tuyệt đối không bao giờ khuất phục.Khoảnh khắc khi giọng nói của Vương Lâm vang lên, ngàn vạn kiếm khí dung nhập vào lòng bàn tay khổng lồ lập tức chấn động. Nhưng tất cả kiếm khí đều đồng loạt nổ cùng một lúc, tình cảnh này khó thể dùng lời nói để miêu tả. Những tiếng nổ ầm ầm giống như muốn làm tinh vực cấp năm tan vỡ, khoảnh khắc này trên bàn tay khổng lồ đã tróc da rách thịt, rất nhiều kiếm khí nổ tung tạo ra uy lực hủy diệt đất trời.Giống như có ngàn vạn tu sĩ hóa thành phi kiếm chui vào trong cánh tay, sau đó tất cả lại điên cuồng tự hủy đi thân thể. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, ngàn vạn kiếm khí vỡ tan đột nhiên tiêu tán nhưng bàn tay lại không có bất kỳ thương tổn nào.Chỉ có duy nhất giữa lòng bàn tay xuất hiện một điểm máu, nơi đó đang nhỏ xuống một giọt máu tươi.Tất cả thần thông của Vương Lâm đều phải tan vỡ thành hư ảo khi đối mặt với bốn chỉ của Lam Mộng Đạo Tôn trong Thái Cổ Tinh Thần. Hiện nay thần thông của Vương Lâm đã tăng mạnh, lại xóa bỏ phong ấn trên đoản kiếm, vì vậy mà uy lực của thần thông tuyệt đối không tầm thường.Lần đầu tiên gặp phải Thủy Đạo Tử, lần đầu tiên tấn công Vương Lâm đã phải phun ra máu tươi, xương cốt toàn thân bị ép lại đau đớn dữ dội, thân thể lại sinh ra cảm giác bị xé toạc rồi từ trên bầu trời rơi mạnh xuống đất.Nhưng Thủy Đạo Tử vẫn bị thương, dù chỉ là vết thương nhỏ nhưng vẫn là bị thương, đây chính là sự thật!Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn