857: Bước Thứ Ba (thượng)

- Thanh Thủy, ngươi muốn giết ta ! !Thần sắc của Huyết Thần Tử trở nên dữ tợn, thân thể lùi về phía sau, tay áo nhanh chóng phất lên, từng phiến lớn thiên địa nguyên lực sử dụng theo một phương pháp có thể làm tinh không tan vỡ, thay đổi cả quy tắc, điên cuồng nổi lên.- Giết ngươi thì như thế nào !Thanh Thủy hạ một bước xuống, cả người bước lên, tay phải chụp một trảo vào khoảng không lập tức khí âm hàn tràn liền ngập, hóa thành một khối không khí màu đen.Ánh mắt Huyết Thần Tử lộ ra vẻ quyết đoán, thân mìn thể lùi về phía sau, chỉ một bước đã đi tới bên cạnh Diêu Vân, tay phải điểm một cái ở mi tâm. Lập tức hai mắt Diêu Vân mạnh mẽ mở ra, thân mình nhanh chóng co rút lại, trong phút chốc, phảng phất huyết nhục và nguyên thần toàn thân toàn bộ giống như bị vật trong cơ thể vật hấp thu cắn nuốt.Một tiếng động thê thảm theo ra từ trong miệng hắn truyền ra, hai mắt Diêu Vân lập tức đầy ắp các tơ máu, chỉ có điều trong nháy mắt này, trong mắt hắn vẻ mê man và đục ngầu cũng là tiêu tan, xuất hiện một chút sự tỉnh táo ! Ở phía trên đỉnh đầu của hắn, hư ảnh Cổ Yêu biến ảo mà ra, so với lúc trước thì ngưng thật hơn cũng không ít, giống như cắn nuốt thuốc bổ nhanh chóng từ trong cơ thể Diêu Vân bay ra.Trong quá trình này, thân thể Diêu Vân trở nên nhanh chóng suy kiệt, không ngờ chỉ còn da bọc xương. Huyết nhục toàn thân hắn, thậm chí nguyên thần, dĩ nhiên toàn bộ bị hút đi, dung nhập vào trong cơ thể Cổ Yêu. Trong mắt Diêu Vân lại càng thêm sự thanh tỉnh, mang theo một tia cười thảm, hắn nhớ tới những ký ức đã ngàn năm vẫn tìm không thấy !- Diêu gia, đã không còn... ...Thân thể hắn từ giữa không trung rơi xuống, hướng về phía dưới mà đi. Trên thân thể hắn, hồn phách Cổ Yêu chi hồn lao ra, mang theo yêu khí nồng đậm, dung nhập vào trong cơ thể Huyết Thần Tử.Hết thảy những chuyện này đều chỉ phát sinh trong giây lát, Huyết Thần Tử hấp thu Yêu Hồn, Yêu khí toàn thân trở nên dồi dào, hai mắt lộ ra u quang, tay áo phất lên, tay phải xé một cái trên hư không ! Chỉ nghe thấy xoẹt một cái, trên hư không vỡ ra một khe hở thật dài, một cái Cổ Đăng từ phía trong chậm rãi bay ra.- Thanh Thủy, ngươi muốn tìm lấy cái chết. Đừng trách lão phu thí tiên !Thần sắc Huyết Thần Tử trở nên dữ tợn một cách đáng sợ, một thân thể Cổ Yêu hư ảo thật lớn cao khoảng chừng mười trượng bỗng nhiên ngưng hóa xuất hiện, hai mắt đỏ như máu, nhìn chằm chằm vào Thanh Thủy, phát ra rít gào vô thanh vô tức.Thần sắc Thanh Thủy vẫn lạnh lùng như trước, ánh mắt vẫn không nhìn Huyết Thần Tử mà nhìn chằm chằm về thân thể yêu vật hư ảo khoảng chừng mười trượng đang kéo dài trên không trung của đối phương, trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh lẽo.Tại thời điểm này, mắt phải của hắn lóe ra ánh hồng quang, bên trong tràn ra một luồng sáng đỏ sẫm tới cực hạn, một luồng sát khí nồng đậm dũng mãnh hiện ra.Một bước tiến lên, cả người Thanh Thủy bỗng nhiên áp sát lại gần, trên tay phải một đoàn khí đen lập tức bành trướng, trong phút chốc hóa thành chiều cao ba trượng, thẳng tiến đến Huyết Thần Tử.Bộ mặt Huyết Thần Tử thật dữ tợn, chỉ về Cổ Đăng ở phía trước. Cũng không phải chỉ có hắn cử động, ngay cả Cổ Yêu kéo dài ra từ thân thể hắn cũng nâng yêu trảo khổng lồ kia lên, chỉ một cái vào Cổ Đăng.Phía trên Cổ Đăng này vẫn luôn duy trì một ngọn lửa. Cách đó không xa là Vương Lâm, tại khoảnh khắc Cổ Đăng xuất hiện, đôi mắt chợt trở nên chăm chú. Hắn rõ ràng nhìn thấy tại bấc đèn của Cổ Đăng kia có một hư ảnh của một cô gái, phảng phất như đang giãy dụa, dường như đang bị ánh lửa kia thiêu đốt. Một sự bi thương không nói lên lời tràn ngập trong cả tinh không.Huyết Thần Tử điểm tới một chỉ, ngọn lửa của Cổ Đăng trong nháy mắt bùng lên dữ dội, gần như trong phút chốc lập tức phình to ra, trong ngọn lửa một hư ảnh đầu Cổ Yêu bỗng nhiên xuất hiện. Bộ dáng Cổ Yêu này và yêu vật bên ngoài thân thể Huyết Thần Tử gần như giống nhau như đúc, nhưng từ đó lại truyền ra một khí tức hùng mạnh đáng sợ không thể tưởng tượng nổi, vượt rất xa yêu vật bên ngoài thân thể của Huyết Thần Tử, giống như ánh sáng của ngọn đèn dầu và ánh trăng.- Đây mới chính là bản thể !Mắt Vương Lâm chợt lóe sáng, trong lòng hắn lúc này đã hiểu ra hết thảy. Yêu vật phía trên Cổ Đăng đúng là bản thể của Cổ Yêu, về phần vật thể trong cơ thể Huyết Thần Tử cùng với Diêu Vân, tất cả đều đều là phân thân của Cổ Yêu này- Yêu Diễm Phệ Thần !Huyết Thần Tử dữ tợn hét lớn. Từ tiếng rít gào của hắn truyền ra, ngọn lửa phía trên Cổ Đăng bỗng “Phanh” một cái rồi tản ra, bản thể chân chính của Cổ Yêu bản thể gầm nhẹ một tiếng rồi trực tiếp lao ra.Trong nháy mắt này, yêu khí khổng lồ tràn ngập, không chỉ ở nơi này mà là toàn bộ Nam vực La Thiên trong nháy mắt bị luồng yêu khí vô cùng vô tận này bao phủ.Dường như có một cỗ tang thương đến từ thời viễn cổ đang thức tỉnh từ tinh không chiếu xuống. Yêu khí trong toàn bộ Nam Vực La Thiên lập tức khiến cho nguyên lực trong cơ thể của vô số tu sĩ trở nên bất ổn. Lại ở trên các mãnh thú trên một ít Tu Chân Tinh tại giờ khắc này, dường như trở nên hưng phấn, điên cuồng hấp thu yêu lực.Cổ Yêu kia bay ra, toàn thân tràn ngập ánh lửa, bàn tay thật lớn duỗi ra nhằm về phía Thanh Thủy chộp tới. Một trảo này ẩn chứa một loại khí tức còn muốn hống hách hơn so với các quy tắc. Hết thảy các quy tắc ở trước mặt nó tất cả đều tiêu tan. Nhất là ngọn lửa trên người nó, loại lửa này là yêu hỏa tại vô số vạn năm trôi qua không bao giờ tắt, có thể thiêu đốt hết thảy cả trời đất. Ánh mắt Thanh Thủy lộ ra vẻ ngưng trọng, cố hết sức bay ra, mười luồng khí đen trên tay phải xuất hiện, đồng thời trong mắt phải ánh hồng quang chợt lóe lên, không một chút suy nghĩ liền thi triển ra Cực Cảnh. Một luồng sáng hồng rực giống như tia chớp từ trong mắt phải hắn xuất hiện bay ra. Cực Cảnh hiện thế, lập tức tất cả mọi vật trong tinh không đều lùi lại, hết thảy toàn bộ các sinh linh khiếp sợ. Yêu khí nồng đậm ở bốn phía trong nháy mắt cũng lập tức sụp đổ, bị hàn khí cực hạn xâm nhập nhanh chóng tiêu tan. Dường như khi phải đối mặt với Cực Cảnh, bất cứ thứ gì cũng không thể chống cự được. Tia chớp màu đỏ mang một cỗ khí tức cực đoan cực kỳ khủng bố, mang theo sự giết chóc của cả đời Thanh Thủy, hình thành một luồng gió lốc Cực Cảnh với một tốc độ không thể tin nổi ngay lập tức nhằm thẳng đến Yêu vật phía trên Cổ Đăng tiến tới.Trong mắt Cổ Yêu lộ ra một tia khiếp sợ, trảo thủ của bàn tay phải cũng không thu lại mà trực tiếp ôm lấy Cực Cảnh. Ngay tại trong nháy mắt này, tiếng động ầm ầm sụp đổ vang lên quanh quẩn.Trảo thủ của bàn tay phải Cổ Yêu lập tức vỡ vụn, vào khoảnh khắc Cực Cảnh tiến nhập vào là lúc cơ thể tan vỡ. Loại tan vỡ này cũng không phải chỉ xuất hiện trên bàn tay phải của Cổ Yêu mà điên cuồng lan tràn trên toàn thân. Gần như trong nháy mắt, thân thể khổng lồ của Cổ Yêu kia nghe “Phịch” một tiếng, hoàn toàn tan vỡ. Nhưng, ngay tại khoảnh khắc Cổ Yêu tan vỡ, ngọn lửa phía trên Cổ Đăng lại điên cuồng thiêu đốt, từ phía trong lại ngưng tụ ra hư ảnh của Cổ Yêu, tuy rằng có đôi chút ảm đạm, nhưng tại mi tâm của Cổ Yêu này cũng có một đạo hồng quang lóe ra. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy được bên trong hồng quang này không ngờ có lực lượng của một tia Cực Cảnh.- Hết thảy toàn bộ thần thông nguyên thủy trên thế gian này đều do bộ tộc Cổ Yêu ta giáo hóa mà ra. Duy chỉ có nếu bên trong ẩn chứa một tia lực lượng của thiên đạo thì bộ tộc Cổ Yêu của ta không nắm được. Tuy nhiên lực lượng này hiện tại cũng thuộc về ta !Thanh âm tang thương quanh quẩn giữa đất trời nơi đây. Cổ Yêu kia một lần nữa biến ảo ra, đôi mắt lộ ra luồng ánh sáng yêu dị, trong nháy mắt hồng quang tại mi tâm chợt lóe lên, lại từ mi tâm lao ra hóa thành tia chớp nhằm thẳng đến Thanh Thủy bay đến.Nhưng, tia chớp màu đỏ này gần như vừa mới vừa xuất hiện, dưới ánh mắt của Thanh Thủy, liền một tiếng ầm vang rồi lập tức sụp đổ, hình thành một cỗ tấn công cường đại, mạnh mẽ tản ra.Thần sắc Thanh Thủy lạnh lùng, nâng tay phải lên, bình tĩnh nói:- Hứa Mộc, ngươi nhớ xem cho rõ sáu đại thần thông của sư tôn, Thức thứ tư: Sơn Băng !Cổ Yêu biến hóa hiện ra trên Cổ Đăng, trong mắt yêu khí nồng đậm, thân mình khổng lồ nhanh chóng lùi về phía sau, ôm lấy người Huyết Thần Tử rồi thân hình khổng lồ của nó lập tức chui vào trong cơ thể của Huyết Thần Tử, trong phút chốc, một tiếng gầm nhẹ thống khổ từ trong miệng của Huyết Thần Tử truyền ra.Trên mặt Huyết Thần Tử gân xanh nổi lên, lộ ra thần sắc rất thống khổ, phảng phất ở trên người hắn trong giây phút này có một loại đau đớn tê tâm liệt phế. Cái đầu tóc đỏ không gió tự bay của hắn nhanh chóng kéo dài, nhất là ở phía trên thiên linh cái của Huyết Thần Tử. Hai cái sừng hư ảo không ngờ mọc ra từ trong cơ thể đồng thời một luồng ánh sáng màu xanh tràn ngập toàn thân Huyết Thần Tử khiến cho cả người hắn thoạt nhìn, dĩ nhiên không giống tu sĩ, mà là một cái đầu của Cổ Yêu. Yêu khí nồng đậm từ trong cơ thể hắn tràn ra, hai mắt Huyết Thần Tử tập trung vào một mục tiêu, yêu quang của cả người hắn mạnh mẽ rít gào bay ra nhằm thẳng đến Thanh Thủy.Quyển 7: Danh Chấn La Vân