738: Muốn Giết Người !

Vương Lâm lại vồ hụt. Hắn nắm chặt nắm tay, trông cực kỳ âm trầm đáng sợ. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt như thể nhìn thấu cả mặt đất, thở sâu một hơi rồi quay đầu rời đi.- Nơi này nhất định là do thần thông tạo thành !Vương Lâm âm trầm đi trong thông đạo. Lúc này hắn bỏ qua mọi tâm tình lo lắng. Rõ ràng là cửa ra kia có người điều khiển. Người này muốn cho mình nhìn thấy nhưng không cho mình thoát ra !Hắn nếu lo lắng, tâm tư loạn thì muốn ra khỏi đây càng khó khăn hơn.Lúc này ở một nơi trong Lôi Tiên Giới, một lão giả tóc bạc chắp tay sau lưng, trên mặt nở nụ cười, lẩm bẩm:- Thật lâu rồi không gặp tiểu bối có duyên với lão phu. Thôi, nếu người trong bảy ngày có thể thoát ra thì chứng tỏ càng có duyên với lão phu. Thật hy vọng tiểu gia hỏa này trong bảy ngày có thể ra được. Thế mới hứng thú chứ. Lôi Tiên Giới này có rất nhiều địa phương cực kỳ thích hợp cho người có duyên với lão phu !Thời gian ba ngày thoáng chốc trôi qua. Vương Lâm đi trong thông đạo dưới lòng đất, thân thể như tia chớp, thần thức tản ra, hầu như cứ nửa canh giờ lại lại phát hiện một cửa ra. Chẳng qua hắn mặc kệ mà chạy tiếp.Dùng thời gian ba ngày, Vương Lâm đã đi hết mọi thông đạo ở nơi này. Do đó trong đầu hắn đã có một bản đồ đầy đủ của nơi đây.Phương pháp rời đi cũng đã được hắn tìm ra !- Nơi này lúc ta rơi xuống đã có dấu hiệu sụp đổ, rõ ràng là bất ổn định. Do đó dù là tu sĩ có đại thần thông lấy pháp thuật giam cầm ta sợ là cũng không chống nổi sự sụp đổ của Lôi tiên giới.Vương Lâm đứng trong một thông đạo. Đây là vị trí mà hắn căn cứ vào bản đồ toàn bộ thông đạo đã ghi nhớ trong đầu để tính toán ra.Nói một cách chuẩn xác, nơi này là nơi mà có thể đi tới hầu hết các thông đạo.- Cho cửa ra xuất hiện trong một thời gian cố định để khiến ta phải chạy đi chạy lại mệt mỏi, lại càng khiến ta nóng nảy. Người này đúng là quá nhàm chán !Trong ánh mắt Vương Lâm hiện lên hàn mang.Với tính cách của hắn thì sao có thể cam tâm để cho người khác trêu chọc như vậy. Lúc này hắn muốn dùng sức mình phá tan sự sắp xếp này.Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào tầng bùn đất phía trên thông đạo, vỗ túi trữ vật. Lập tức Xạ Thần Xa bay ra, hóa thành Lôi Thú. Lôi Thú sau khi xuất hiện lập tức gầm thét lên. Nó và Vương Lâm thông linh, không đợi Vương Lâm sai khiến liền vận điện quang chạy khắp toàn thân. Một lượng lớn lôi điện ngưng tụ lại bên ngoài cơ thể, phía trên ngân giác.Lúc này ngân giác tỏa ra ánh sáng chói mắt. Gầm lên một tiếng, Lôi Thú lao tới, mang theo lôi quang dày đặc. Thân thể nó như biến thành một thanh kiếm sắc bén, ngân giác là mũi kiếm, trực tiếp nhắm vào tầng bùn đất phía trên thông đạo.Một tiếng nổ ầm vang quanh quẩn khắp thông đạo. Chấn động kịch liệt truyền tra. Vương Lâm đứng trên mặt đất lập tức cảm nhận được chấn động này đang từ đây truyền đi khắp cả thông đạo.Thân thể Lôi Thú bị đẩy lùi. Phản lực thật lớn khiến cho nó cũng khó thừa nhận, phải lui lại vài bước, toàn thân run rẩy. Chẳng qua trong đôi mắt nó lại dâng lên chiến ý và vẻ bất khuất.Đúng lúc này thì hư ảnh phía sau Vương Lâm nhoáng lên. Con rối Tiên Vệ bước ra, toàn thân tỏa ra kim quang, trong đó lại ẩn hiện một tia vàng chanh. Nó đứng dậy đánh ra một quyền rơi ngay vào chỗ Lôi Thú vừa lao vào.- Ầm !Một tiếng động như trời long đất lở vang lên, chấn động kịch liệt quanh quẩn bốn phía.Thân thể con rối Tiên Vệ cứng rắn, lúc này quyền phong liên tiếp đánh ra, khiến cho chấn động rung chuyển hầu như đồng thời. Lực phản chấn mạnh mẽ tràn ra. Sau năm quyền, con rối Tiên Vệ không thể không lùi lại, kim quang toàn thân yếu ớt hẳn, ngay cả khí tức cũng trở nên bất ổn.Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh. Hắn lựa chọn vị trí này tuyệt đối không sai. Trong nháy mắt khi con rối Tiên Vệ lùi lại, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, tiên kiếm lập tức bay ra, bên trong là kiếm linh vừa mới thức tỉnh Hứa Lập Quốc, gào thét lao tới. Trong tiếng mắng chửi liên hồi của Hứa Lập Quốc, tiên kiếm lao vút đi.Lôi Thú, con rối Tiên Vệ, tiên kiếm liên tục công kích khiến cho mảnh nhỏ này của Lôi Tiên Giới chấn động kịch liệt. Nhất là trong thông đạo này lại càng là tâm điểm của chấn động. Sau những lần tấn công liên tiếp này, toàn bộ thông đạo đều rung chuyển.Quát khẽ một tiếng, hai tay Vương Lâm bắt quyết, tiên lực nhanh chóng xoay chuyển, lôi uy từ trong nguyên thần lan ra. Từng tia chớp ngưng hóa trong tay hắn, trực tiếp lao tới. Cùng lúc đó Lôi Thú gầm lên, ngân giác vung lên, phóng theo lôi điện của Vương Lâm.Con rối Tiên Vệ cũng theo sát phía sau.Cả đại lục lúc này càng chấn động, thông đạo cũng tan nát !Một thông đạo bị phá vỡ liền kéo theo phản ứng dây chuyền, khiến cho tất cả các thông đạo khác lúc này cũng bị phá vỡ trong phút chốc. Sự sụp đổ này lan ràn ra bốn phía, bùn đất lở xuống từng mảng lớn. Chẳng qua một tia thiên địa nguyên lực kia vẫn tồn tại, trải khắp bốn phía.Tia nguyên lực này nối với nhau rất rậm rạp, cứ mỗi lần giao nhau thì lập tức lại một cánh cửa hiện ra.Đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại. Hắn không ngờ rằng sau khi thông đạo sụp đổ không những không khiến thần thông của đối phương tiêu tan mà nó vẫn tồn tại mạnh mẽ như cũ.Chẳng qua lúc này đã không còn có bùn đất ngăn trở, Vương Lâm muốn tìm cửa ra sau mỗi nữa canh giờ cũng dễ dàng hơn nhiều.Trong khoảnh khắc khi cánh cửa tiếp theo xuất hiện, thân thể Vương Lâm nhoáng lên, giống như một làn khói, tốc độ cực nhanh lao thẳng về phía đó. Con rối Tiên Vệ và Lôi Thú cũng theo sát phía sau.Trong tích tắc khi hắn lao ra khỏi đó, hắn cũng không dừng lại chút nào mà trực tiếp lao thẳng vào hư không, sau đó mới thở sâu một hơi.- Người này rốt cục có mục đích gì? Nếu muốn giết ta thì với thần thông này cũng không khó. Nếu muốn vây khốn ta cũng có thể làm được, chỉ cần không cho cánh cửa kia tồn tại là đủ. Nhưng hắn lại không làm vậy là vì sao....Vương Lâm cau mày nhìn những tia nguyên lực liên kết với nhau như rễ cây vừa nãy còn giam cầm mình dưới mặt đất.Trầm ngâm trong chốc lát, Vương Lâm thu hồi Lôi Thú và con rối. Hắn vẫn chưa hiểu được nhưng nhìn những đường nguyên lực kia đã thấy có cảm giác da đầu tê dại.Vương Lâm nhìn quanh, lẩm bẩm:- Nơi này chắc là Lôi Tiên Giới .....Đối với tu sĩ bước vào bước thứ hai mà nói, tiên ngọc của Lôi Tiên Giới hẳn là vật không có cũng không sao. Dù sao thì tu sĩ bước thứ hai chú trọng nhất chính là nguyên lực !Vấn đề này từ sau khi hắn biết tác dụng của nguyên lực đã nghi hoặc. Vì sao tu sĩ bước thứ hai lại khao khát tới Lôi Tiên Giới như vậy.Điểm nghi vấn này sau khi Vương Lâm gặp Thân Công Hổ, nói bóng nói gió dò hỏi dần dần mới hiểu rõ.Ở Lôi Tiên Giới ngoài tiên ngọc ra còn có tiên đan và tiên bảo. Tuy rằng mỗi lần nó mở ra chỉ có rất ít người tìm được nhưng vẫn có.Về phần tìm được hay không phải xem vào vận số của người đó. Thậm chí còn nghe đồn, ở Lôi Tiên Giới còn có tiên thuật hoàn chỉnh. Tiên thuật tuy rằng trước đây đều đã được người ta tìm thấy nhưng đều không trọn vẹn. Chẳng qua tu sĩ La Thiên tinh vực đều cho rằng ở nơi này nhất định có tiên thuật đầy đủ.Ngoài ra còn một điểm trọng yếu đó là gần đây tại Lôi tiên giới, người ta phát hiện ra tám thi thể của tiên nhân được bảo tồn nguyên vẹn.Nếu có thể tìm ra thi thể của tiên nhân, thậm chí chỉ là đầu mối mà bán cho Lôi Tiên Điện, nếu đầu mối chính xác thì Lôi Tiên Điện sẽ trả giá cực cao.Nếu như tự bản thân đoạt được thi thể của tiên nhân, giao cho Lôi Tiên Điện ngoài việc người đó sẽ nhận được vô số lợi ích to lớn, ngay cả gia tộc cũng sẽ có thu hoạch lớn.Nếu tu sĩ thu được thi thể tiên nhân thiên tư tốt thậm chí có thể được mười đại trưởng lão của Lôi Tiên Điện nhận làm đệ tử, từ đó về sau như một bước lên trời, tiền đồ không hạn lượng.Ngoài ra còn có một thứ khiến cho tu sĩ bước thứ hai ở La Thiên tinh vực khát khao tới nơi này đó là vũng nguyên lực.Vũng nguyên lực ở Lôi Tiên Giới là do một vạn năm trước do một kẻ kém cỏi phát hiện ra. Người này chỉ là một tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ nhưng hắn ở trong vũng nguyên lực tu luyện không ngờ lại có thể đột phá được bước đầu tiên tu đạo, đạt tới bước thứ hai.Việc này cuối cùng không biết vì sao lại bị truyền bá ra, lập tức khiến tất cả tu sĩ đều trở nên điên cuồng.Về phần vũng nguyên lực hình thành như thế nào thì không ai biết, thậm chỉ vô số lần Lôi Tiên Giới mở ra trước đó cũng không có người nào phát hiện ra sự tồn tại của nó. Dường như vũng nguyên lực này tự dưng xuất hiện.Trong vũng nguyên lực còn một lượng lớn thiên địa nguyên lực. Nguyên lực trong đó cực kỳ nồng đậm, thậm chí không cần luyện hóa. Cho dù là tu sĩ ở bước thứ hai cũng chỉ cần thông nạp là có thể hấp thu.Đủ thứ thần kỳ như vậy khiến cho vô số người muốn tiến vào Lôi tiên giới.Hơn nữa ở nơi này còn có một loại pháp khí được tu sĩ bước thứ hai ở Lôi Tiên Giới gọi là nguyên khí. Trong nguyên khí này ẩn chứa một thứ tiên lực không giống như trong tiên ngọc, mà là một loại lực lượng kỳ dị. Nếu như tu sĩ ở bước đầu tiên hấp thu thì sẽ sinh ra tiên lực, còn nếu tu sĩ bước thứ hai hấp thu thì lại thành nguyên lực.Quyển 3: Danh chấn La Vân