268: Vũ Đỉnh.

Tu vi của Chu Vũ Thái chỉ kém Vương Lâm một chút. Cũng chỉ là một bước để tiến vào Hóa Thần, nắm giữ một chút ý cảnh. Trong nháy mắt pháp quyết trên tay hắn hiện ra, tu sĩ Nguyên Anh kia đột nhiên ngẩn ra. Hắn có cảm giác giống như trở về thời kỳ thiếu niên, giống như thấy được sư tôn dẫn mình đi vào trong môn phái tu chân vậy.Mặc dù hắn biết được tất cả những chuyện này chỉ là ảo ảnh nhưng cảm giác đó lại rất chân thật. Một cái ý thức không thể chống lại đột nhiên tỏa ra toàn thân. Còn chưa kịp phản ứng thì tay phải của Chu Vũ Thái đã đặt lên đỉnh đầu hắn mà xuất linh lực. Người đó lập tức hộc máu, ngã xuống đất chết ngay.Còn Nguyên Anh của hắn lại bị Chu Vũ Thái chộp được, giơ về phía Vương Lâm rồi bóp nát. Hắn lấy hành động để nói cho Vương Lâm biết việc này mình không tham dự. Hơn nữa sau này cũng tuyệt đối không có người nào biết, nếu không cũng chẳng phải giết người diệt khẩu.Vương Lâm giết ba người một cách sạch sẽ và gọn gàng khiến cho Chu Vũ Thái phải giương mắt lên nhìn. Bốn người mặc đồ đen, nếu như chỉ có một tên, hắn chắc chắn giết chết được. Cho dù là hai người miễn cưỡng cũng có thể chiến thắng.Nhưng nếu là ba người thì hắn tối đa cũng chỉ giữ hòa. Mà nếu là bốn người, thì chỉ có nước bỏ chạy. Nhưng Vương Lâm lại có thể giết chết ba người một cách nhẹ nhàng. Như vậy Chu Vũ Thái không sợ hãi sao được?Cơ thể Vương Lâm từ trên không chậm rãi hạ xuống. Khoảnh khắc khi đáp xuống mặt tuyết, thân thể hắn đột nhiên biến thành uể oải, từ một sát tinh trở thành một người phàm nhân, một người phàm nhân ở vào tuổi xế chiều.Hắn giơ vạt áo lên rồi cầm lấy bầu rượu. Sau khi uống một ngụm thì thuận tay ném về phía Chu Vũ Thái. Sau đó hắn xoay người đi vào trong cửa hàng. Bây giờ hắn chẳng có gì khác biệt so với một người bình thường.Chu Vũ Thái bắt lấy bầu rượu, trầm mặc hồi lâu mà sợ hãi nhìn vào nhà Vương Lâm. Trong lòng hắn thầm quyết định, người này chỉ có thể làm bạn không thể làm địch.Hắn vung tay áo, bốn thi thể mặc áo đen ở trên đường lập tức hóa thành tro bụi tiêu tán. Sau đó cơ thể hắn khẽ động, nhanh chóng rời khỏi con đường.Vương Lâm từ khi đi ra đến lúc trở về cửa hàng, thời gian cũng rất ngắn. Hơn nữa dưới sự cố gắng của hắn, chuyện vừa rồi đám phàm nhân ở chung quanh đều không ai thấy được.Lúc hắn trở lại cửa hàng, ngồi trên cái ghế bên cạnh bếp lò. Quanh người lập tức tuôn ra luồng khí màu xám. Hắn vươn hai tay ra đặt ở phía trên bếp lò để sưởi ấm.Lẳng lặng ngồi trong cửa hàng, trong đầu nhanh chóng lục lọi lại ký ức của Cổ Thần Đồ Ti. Dần dà những tin tức có liên quan đến bốn tiên môn Phong, Vũ, Lôi Thiên trở nên rõ ràng trong đầu hắn.Đúng lúc này, có tiếng gió tuyết vang lên ở bên ngoài, rồi đột nhiên không gian lại trở nên yên tĩnh. Cánh cửa tiệm bị một trận gió tuyết đẩy ra kêu lên kẹt kẹt. Ngay sau đó mùi gà nướng phả thẳng vào mặt.Cái lão đầu bỉ ổi đã lâu không xuất hiện, đang ôm lấy người, run lên cầm cập bước nhanh vào trong. Sau khi lão vào nhà thì đưa chân phải đá ra phía sau, đóng cửa tiệm lại. Sau đó lão đi nhanh đến bếp lò bên cạnh Vương Lâm, mở miệng mắng:-Nửa đêm nửa hôm gặp vài thằng nhãi con đánh nhau, làm lão gia ta ngủ không được! Cũng không biết là thằng khốn kiếp nào, lại rơi xuống người ta. Ông đây vất vả lắm mới tìm được một chỗ ngủ, thật là xui xẻo!Vương Lâm bật cười, vung tay phải, trong tay lại có thêm một bầu rượu, đưa cho lão đầu. Lão đầu tiếp nhận. Lão cười khì, từ trong ngực lấy ra một phần gà nướng, nói:-Vẫn là ngươi! Tốt! Con gà nướng này, ta chia cho ngươi một nửa!Nói xong lão nhìn Vương Lâm thật kỹ, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, rồi nói:-Không tệ! Tu vi của tiểu tử lại tăng mạnh. Cũng sắp tới Hóa Thần kỳ rồi! Ngươi đồng ý khắc tượng gỗ cho ta. Nhưng nhớ đừng có quên. Nếu không, cho dù ngươi đi tới chân trời góc biển, lão nhân ta cũng có thể tìm được ngươi!Vương Lâm cười khẽ, nói:-Đã đồng ý chuyện của tiền bối, tất nhiên sẽ không quên.Lão đầu lại xé xuống một cái đùi gà, cắn một miếng, mập mờ nói:-Tiểu tử! Liên Minh Tứ Phái gần đây có loạn a! Nắm bắt thời gian Hóa Thần đi. Nếu không với tu vi của ngươi, ở chỗ này không tìm được lợi ích gì tốt đâu.Tận đáy lòng Vương Lâm khẽ động, nhìn lão đầu, nói:-Tiền bối biết nguyên nhân Liên Minh Tứ Phái rối loạn sao?Lão đầu đắc ý ngước cằm lên, quét mắt nhìn Vương Lâm, nói:-Tu Chân Giới này, có chuyện gì mà lão nhân gia đây không biết chứ? Không phải vì một thằng nhóc của Liên Minh Tứ Phái, không biết vì sao lấy được một cái Vũ Đỉnh của tu sĩ Tuyết Vực. Tuyết Vực Quốc tất nhiên sẽ không vui, vậy là muốn chạy đến đoạt lại. Chỉ có chút chuyện vậy thôi.-Vũ đỉnh... ....Vương Lâm hơi trầm ngâm, đột nhiên nhớ đến hơn mười năm trước, Chu Vũ Thái và thái tử có chút xích mích, trong lúc đó cũng nhắc đến Vũ Đỉnh.-Nói đến cái Vũ đỉnh thì trên thực tế cũng không phải chỉ có một cái. Nhưng cụ thể có bao nhiêu cái thì ta cũng không biết rõ. Nhưng hễ là người có nó thì vào ngày thiên đạo mở ra có thể đi vào tứ đại tiên môn Phong, Vũ, Lôi, Thiên. Vì thế mà tranh đoạt mới xảy ra. Nhưng người hai bên có tụ lại tranh đoạt cũng vô dụng. Một khi thu hút sự chú ý của ngũ cấp và lục cấp Tu Chân Quốc thì thứ này sớm muộn gì cũng trở thành vật của bọn họ.Lão đầu nhanh chóng gặm xong cái đùi gà, lại bẻ cổ gà, vừa nhai ngồm ngoàm vừa nói. Vương Lâm có chút trầm ngâm, nói:-Nghe đồn tứ đại tiên môn Phong, Vũ, Lôi, Thiên đều thông về Cổ Tiên Giới, cũng khó trách bọn họ giành nhau.Lão đầu cười hì hì, nói:-Sao? Tiểu tử! Động tâm rồi à? Nhưng Cổ Tiên Nhân đã sớm biến mất trong cuộc chiến ở thời viễn cổ rồi. Cổ Tiên Giới bây giờ chỉ là khoảng không mà thôi!Vương Lâm ngẩn người. Trong ký ức của Đồ Ti, cũng không ghi lại như vậy. Hắn rề rà một chút, nói:-Đều đã chết sao?Lão đầu lại gặm sạch cổ gà, xé xuống một miếng thịt lớn, vừa ăn vừa nói:-Tất nhiên đều chết sạch rồi. Không phải vậy thì ngươi cho là những tu sĩ trên Anh Biến kỳ vì sao lại vẫn còn ngừng ở đó? Đó là do không còn chỗ nào có thể đi được nữa.Tận đáy lòng Vương Lâm cảm thấy chấn động. Mặc dù, hắn sớm biết, tu sĩ thượng cổ đã chết trong một trận đại nạn, cho nên mới xuất hiện Liên Minh Tu Chân. Nhưng hắn không nghĩ đến ngay cả tiên nhân của Cổ Tiên Giới cũng đã chết sạch.Lão đầu nhìn thấy sự kinh hãi của Vương Lâm thì có chút đắc ý. Lão ăn hết miếng thịt gà, sau khi ợ lên một tiếng thì vỗ lên bụng căng tròn. Lão lại uống một ngụm rượu, chùi hai tay lên quần áo, nói:-Khà khà! Sợ rồi sao? Cổ Thần đều chết sạch. Cổ tiên tất nhiên cũng đi tong hết. Tu sĩ thượng cổ cũng còn sót lại lác đác. Kể từ đó Liên Minh Tu Chân mới xuất hiện, dựa theo phương thức tinh vực mà phát triển.Vương Lâm trầm mặc một chút, tiêu hóa hết những câu nói bí mật động trời của lão đầu. Một lúc lâu sau hắn mới nhướng mày, nói:-Đã là như vậy vì sao còn tồn tại tứ đại tiên môn Phong, Vũ,Lôi Thiên chứ?Lão đầu cười hì hì, nói:-Cổ tiên mặc dù đã chết, nhưng tiên giới thì vẫn còn. Chẳng qua ở những chỗ này chỉ còn lại những cơn lốc tàn phá bừa bãi thôi. Thậm chí toàn bộ Cổ Tiên Giới còn bị chia cắt thành rất nhiều bộ phận. Tứ đại tiên môn Phong, Vũ, Lôi, Thiên chẳng qua chỉ được nối liền với một bộ phận của tiên giới mà thôi. Nhưng mặc dù như vậy, đi đến chỗ này cũng có rất nhiều thứ tốt, quan trọng nhất là trong đó có khí tiên giới.-Khí tiên giới sao? - Vẻ mặt Vương Lâm khẽ động.Lão đầu có chút cảm xúc mà nhấp một ngụm rượu, nói:-Đúng vậy! Cái đó ngon hơn rất nhiều so với gà nướng... ....Vương Lâm lập tức cười khổ.-Từ cảnh giới Hóa Thần đột phá lên Anh Biến, trừ khi có Anh Biến đan, nếu không thì nhất định phải hấp thu đủ khí tiên giới, bằng không thì không thể đột phá được.-Nếu ở thời kỳ Thượng Cổ, chỉ cần tu vi đạt đến cảnh giới Hóa Thần, là có thể phi thăng lên tiên giới. Sau khi hấp thụ đủ khí tiên giới ở chỗ đó, tất nhiên là có thể tiếp tục tu luyện. Nhưng bây giờ thì...Ngoại trừ việc mạo hiểm đi Tiên Giới ra, không còn cách nào khác!Lão già liếm liếm môi, nói. Vương Lâm trầm mặc một lúc, mỉm cười, nói:-Nếu nói như vậy thì Vũ Đỉnh thật sự có chút giá trị để tranh đoạt. Nhất là những tu sĩ Hóa Thần. Bất kể là muốn tăng tu vi của bản thân, hay là tăng cấp bậc của quốc gia cũng đều nhất định phải có nó. Không biết ba cái Đỉnh khác có xuất hiện không?Lão đầu cầm lấy bầu rượu, uống một hớp lớn, nói:-Bốn cái đỉnh Phong, Vũ, Lôi, Thiên cứ sau nhiều năm, sẽ xuất hiện giữa trời đất. Người đoạt được, tất nhiên sẽ có cơ hội vô cùng lớn. Tứ đại tiên môn, gần như bao phủ vào bên trong toàn bộ lãnh thổ Liên Minh Tu Chân. Các tinh cầu tu chân, có khoảng cách gần với Tiên Môn, tất nhiên sẽ có cơ hội xuất hiện Đỉnh.-Giống như tất cả tinh vực ở những vùng lân cận Chu Tước tình đều sẽ xuất hiện Vũ Đỉnh. Sau một thời gian rất lâu sẽ có Vũ Đỉnh xuất hiện.Lão đầu liếc mắt nhìn Vương Lâm, nói một cách nhàn nhã. Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, chậm rãi nói:-Ngày thiên đạo mở ra, là sao?Lão đầu cười ha ha, nói-Thế nào, động tâm rồi sao? Thật ra với tu vi của ngươi đi vào trong tiên môn, tuy có nguy hiểm nhưng chỉ cần cẩn thận chút là được, cũng khỏi cần lo lắng quá mức. Tất nhiên trong tiên môn đối với thực lực có hạn chế rất lớn, tu vi càng cao thì gò bó càng lớn.Vương Lâm ngẩng đầu nhìn lão già, nóiQuyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh