1011: Tiên Linh Thiên Cảnh.

Trong vùng đất Yêu Linh, chỗ chính bắc, có một mảnh bình nguyên bát ngát, lúc này trên khoảng không của bình nguyên đột nhiên gió nổi mây bay, xuất hiện biến hóa kỳ dị.Tầng mây di chuyển cuồn cuộn, từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, tràn ngập giống như biển mây, hơn nữa có từng trận tiếng rít từ bầu trời phía xa truyền tới. Biển mây dày đặc tụ lại thành từng mảng lớn, đột nhiên có một cột sáng từ mặt đất trong bình nguyên phóng thẳng lên trời.Cột sáng này dường như chống đỡ thiên địa của vùng đất Yêu Linh, trong không trung truyền ra tiếng sấm ầm ầm. Theo tiếng sấm không ngừng lên cao, rất nhiều đợt sóng gợn quanh quẩn, hơn nữa lực trùng kích tràn ngập tản ra bốn phía làm cho tầng mây lui về phía sau.Do đó, cột sáng này vươn thẳng lên chín tầng mây, ở nơi cao nhất trên bầu trời hóa thành từng quầng sáng chậm rãi tản ra.Trong khoảnh khắc cột sáng này xuất hiện, lại có một cỗ tiên khí nồng đậm từ trong cột sáng kia tràn ra, trong thời gian ngắn đã bao phủ gần ba phần của vùng đất Yêu Linh.Trong tầng mây, có mấy hắc điểu xấu xí bay qua, đúng lúc này: khí lướt qua như gió, mấy con hắc điểu này thân hình run lên, từ trong cơ thể phun ra đại lượng hắc khí nhè nhẹ tiêu tan theo tiên phong.Khi hắc khí tan hết, mấy con hắc điểu này bỗng nhiên biến đổi, không ngờ hóa thành mấy con tiên hạc màu trắng linh động đến cực điểm, từng trận tiếng kêu vui sướng vang lên, chúng vỗ cánh vẽ lên hình cung duyên dáng dần dần đi xa.Trong vùng đất Yêu Linh tràn ngập yêu khí vô hình. Những yêu khí này chính là nguồn suối của người tu luyện yêu linh, lúc này tiên khí tràn ra lập tức khiến cho trên không trung xuất hiện một cảnh tượng kinh người.Trong thiên địa tràn ngập yêu khí, dưới sự tấn công của tiên khí lập tức sinh ra va chạm kịch liệt, giống như thủy hỏa bất dung, nổi lên từng trận biến hóa kỳ dị. Chỉ có điều yêu khí nơi đây thực sự quá nhiều, chỉ có tiên khí phát ra từ trong một cột sáng căn bản là không đủ mà đối kháng, rất nhanh đã bị yêu khí vô tận xung quanh áp chế xuống.Nhưng theo đại lượng tiên khí không ngừng tuôn ra từ trong cột sáng, cuối cùng trong phạm vi trăm dặm dưới sự ngưng tụ của tiên khí cũng đã khiến yêu khí không thể áp chế toàn bộ.Trong trăm dặm tất cả là tiên khí, ngoài trăm dặm lại là thiên hạ của yêu khí, giống như đã hình thành một mức cân bằng, tiên khí không thể khuếch tán, mà yêu khí cũng không thể tiếp tục xâm nhập.Đúng lúc này, trong tòa động phủ thứ ba của vùng đất Yêu Linh, Lăng Thiên Hậu cùng với nam tử mặc y phục tím, còn có Không Hư Tử lai lịch cực lớn, ba người khoanh chân ngồi trong trận pháp của tòa động phủ thứ ba.Lăng Thiên Hậu hai mắt mở ra, tinh quang chợt lóe, không chút do dự tay phải hư không chụp một cái, lập tức hư không phía trước xuất hiện một khe hở, từ bên trong đó bay ra mảnh lớn khói xanh, chìa khóa mơ hồ hiện ra trong khói xanh lượn lờ.- Mất không đến bảy ngày đã khai thông tòa động phủ thứ tư, Vương Lâm này, lão phu vốn đã đánh giá cao, nhưng hiện tại xem ra vẫn còn thấp rồi. Năm đó mở ra tòa động phủ thứ ba này, ta đã dùng gần một tháng.Trong khi trầm mặc tay phải của Lăng Thiên Hậu chỉ về phía hòn đá màu đen ở trung tâm trận pháp dưới thân.Lập tức khói xanh khẽ động vờn quanh hắc thạch nhanh chóng dung nhập vào bên trong.Hắc thạch chấn động, trận pháp lập tức mở ra!Nơi chính tây của vùng đất Yêu Linh, nơi đây thuộc phạm vi của Linh Yêu quận, lúc này không trung kịch biến, dưới tầng mây ngưng tụ một cột sáng đột ngột từ mặt đất xông lên! Theo cột sáng xông lên tầng tầng chấn động trong phút chốc truyền ra bốn phía vô tận.Cột sáng xông thẳng lên trời, mang theo tiếng nổ ầm ầm, tiên khí nồng đậm trong khoảnh khắc tràn ra, lại một lần nữa triển khai va chạm với yêu khí của vùng đất Yêu Linh.Lúc này, cột sáng của hai phương vị chính bắc, chính tây dường như đã có phản chiếu, lập tức điên cuồng bạo tăng, ý đồ lao ra khỏi vòng vây trăm dặm mở rộng ra phía ngoài!Cùng lúc đó, nơi chính nam, trong khi tiên khí đang giằng co với yêu khí, lại có một cột sáng xông thẳng lên trời, tiên khí phun trào ra càng nhiều, ở vùng đất Yêu Linh đã triển khai một trận tiên yêu chi chiến!Thiên Vận Tử khoanh chân ngồi trong tòa động phủ thứ hai, nhìn trận pháp mở ra, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt cũng có một đạo hào quang kỳ dị lóe lên không thể tra.Bảy ngày.Thiên Vận Tử trầm mặc nhìn không ra hỉ nộ và tâm tư gì.Ba cột sáng lần lượt xuất hiện trong vùng đất Yêu Linh này, lập tức dẫn đến sự chú ý của gần như tuyệt đại bộ phận cường giả trong vùng đất Yêu Linh, nhất là yêu khí biến hóa kịch liệt lại càng làm cho bọn họ lâm vào hoảng sợ.Vô số vạn năm qua, vùng đất Yêu Linh không có biến hóa gì, dường như trong khoảnh khắc ba cột sáng này xuất hiện đã có biến hóa khó có thể tưởng tượng!Tiên khí của ba cột sáng tràn ra, trong khi khuếch tán không ngừng dường như phân thành ba chiến trường không ngừng va chạm với yêu khí. Trong toàn bộ vùng đất Yêu Linh ngoại trừ phía đông, gần như toàn bộ đều lâm vào trong một mảnh muôn màu muôn vẻ.Chỉ có điều yêu khí của nơi đây trải qua vô số năm tích lũy thật sự quá nhiều, như vậy tiên khí trong ba cột sáng hiển nhiên là không đủ để lay động toàn bộ vùng đất Yêu Linh.Nơi đây trong tòa động phủ thứ nhất, hai người Vân Tiên Đạo Lữ yên lặng đứng ở chỗ phong ấn, dưới chân của bọn họ chính là trận pháp khổng lồ. Vương Nguy mặc dù vẻ mặt như thường, nhưng trong mắt lại có một tia kích động khó có thể áp chế.Hắn hít sâu một hơi, thì thào lẩm bẩm:- Cuối cùng ta cũng đã đợi được đến ngày này,.Hồ Quyên đứng ở bên cạnh hắn, cầm tay của Vương Nguy, hạ giọng nói:- Lúc này đây, chúng ta sẽ thành công.- Chuẩn bị đã lâu như vậy, lúc này đây nhất định phải thành công.Vương Nguy gật gật đầu.Phía sau hai người là một hư ảnh ẩn hiện, từ đó phát ra một cỗ khí tức rất sắc bén, mơ hồ lộ ra một cỗ khí tức mà nếu Vương Lâm ở đây thì hẳn sẽ thấy rất quen thuộc.- Vùng đât Yêu Linh, có ai biết, tên của nơi này năm đó là Tiên Linh Thiên Cảnh.Vương Nguy than nhẹ, nâng tay phải lên hư không vỗ về phía hắc thạch trong trận pháp, hắc thạch này lập tức lóe ra hào quang dẫn dắt toàn bộ trận pháp vận chuyển.- Yêu mao đồ độc, hôm nay khiến cho Càn Khôn tái hiện.Trong mắt Vương Nguy lộ ra tinh quang!Nơi chính đông của vùng đất Yêu Linh, bỗng nhiên xuất hiện một cột sáng nối tiếp với chín tầng trời. Trong tiếng rít gào vang thiên địa, tiên khí vô tận theo đó điên cuồng tràn ra.Trong nháy mắt này, bốn phương vị đông nam tây bắc của vùng đất yêu linh, bốn cột sáng kịch biến nổi lên, dưới sự giao thoa lẫn nhau dường như hình thành một trận pháp cực lớn!Đại lượng tiên khí ầm ầm tản ra, mức độ nồng đậm so với lúc trước còn hơn vô số lần, trong phút chốc liền tràn ngập thiên địa hóa thành một trận gió lốc tiên khí quét ngang vùng đất Yêu Linh này.Nơi tiên khi quét qua, mặt đất màu đỏ sậm giống như tro bụi bị xóa đi lộ ra một mảnh màu đen tràn đầy hương thơm bùn đất, nhất là chỗ thực vật yêu dị khi gió lốc quét qua lại lộ ra mầm non xanh.Một mảnh rừng rậm liên miên không dứt, theo tiên khí gió lốc quét ngang khu trừ hết thảy yêu khí. Rừng rậm vốn yêu dị, mỗi một thân cây vốn giống như yêu vật, lập tức run lên khôi phục lại bộ dáng ban đầu, trở thành những thân cây lớn thẳng tắp.Ngay cả một ít mảnh thú trong rừng rậm, trong khi tiên khí gió lốc quét ngang đều trở nên run rẩy. Một con hắc hổ dài một sừng đang đi trên mặt đất, hai mắt lộ ra u quang nhìn chằm chằm phía trước, nước dãi theo khóe miệng chảy xuống. Ở phía trước, có một đám nai con tràn đầy yêu khí, những con nai này toàn thân màu tím đang cắn xé lẫn nhau, không có một chút ôn hòa.Ngay trong khoảnh khắc khi hắc hổ kia định lao lên thì tiên khí gió lốc quét qua.Giống như cuồng phong tràn ngập cuốn đi tất cả yêu khí, yêu thụ không còn, cỏ xanh màu đỏ trên mặt đất cũng đã khôi phục màu xanh. Đám nai con đang cắn xé lẫn nhau cả đấm thân mình run rẩy nằm sấp trên mặt đất, màu tím của thân thể dần dần rút đi, hóa thành màu sắc vốn có, lộ ra tiên ý.Hắc hổ kia chuẩn bị lao tới, trong tiếng rít gào thân thể trở nên run rẩy, độc giác trên đầu tan vỡ tiêu tan, thân thể màu đen trong khoảnh khắc biến thành màu trắng, lại có một cỗ tiên khí lượn lờ, không còn dáng vẻ độc ác, thay vào đó lại là một cỗ khí tức linh động.Theo gió lốc tiên khí quét qua, cả mảnh rừng rậm từ trong cảm giác yêu dị đã thay đổi triệt để, từ xa nhìn lại chính là tiên cảnh.Sông nhỏ bên ngoài rừng rậm, mặc dù trong xanh nhưng nước này lại tràn đầy yêu khí, nếu dùng trong thời gian quá dài đương nhiên trong thân thể sẽ ngưng tụ yêu khí, thay đổi thể chất.Ngay cả con cá trong sông cũng bị yêu khí xâm nhập biến thành yêu dị, con cá lớn bằng bàn tay bình thường răng nanh dài sắc bén có thể dễ dàng xé nát một phàm nhân.Nhưng lúc này dưới tiên phong quét qua, dường như có một mảnh sương xám bị cuốn đi, con sông nhỏ càng thêm trong suốt không nói, hơn nữa lập tức tràn ngập từng trận khinh linh khí, thậm chí ngay cả nước sông cũng có chút ngọt ngào.Những con cá trong đó, cả đám run rẩy, bộ dáng thay đổi từ dữ tợn hóa thành bảy màu, bơi lội nô đùa với nhau.Nếu từ không trung nhìn xuống có thể nhìn thấy rõ ràng, toàn bộ vùng đất Yêu Linh bởi tiên phong quét qua hết thảy đều đang biến hóa.Dường như thế giới này vốn là như thế, chẳng qua vô số năm trước bởi vì một trận biến cố khiến cho nơi đây trở thành yêu vực, mà hiện tại, nhờ toàn bộ bốn cột sáng mở ra, tiên khí một lần nữa xuất hiện ở nơi đây, rất nhanh xua tan yêu khí ô uế nơi này.Tất cả những chỗ đen sẫm trên mặt đất, giống như tuyết tan dần dần bị quang minh thay thế, nơi yêu khí tràn ngập cũng nhanh chóng bị cuốn đi. Cảnh tượng này, giống như mạnh mẽ vén lên chiếc khăn yêu khí che phủ vùng đất Yêu Linh này, lộ ra diện mạo thực trong đó.Nhất là nơi yêu quận đô thành, mỗi một bộ lạc yêu linh ở trong tiên khí quét qua thiên địa, lập tức thay đổi hoàn toàn, mỗi người nơi đây mặt đều lộ vẻ thống khổ, dường như không đứng vững đều ngã trên mặt đất.Từng trận yêu khí từ trong người bọn họ chui ra, bị tiên phong quét đi. Trong cơ thể mọi người vốn tích lũy rất nhiều yêu khí, khi bọn họ một lần nữa tỉnh lại, ở trên người bọn họ đã không còn yêu khí, có toàn bộ đều là từng trận tiên tức nhẹ nhàng và mê man. Theo tiên khí không ngừng tràn ra từ bốn cột sáng, tiên khí ở đây càng ngày càng đậm, tràn ngập thiên địa. Tiên khí quét ngang, ngay cả bầu trời cũng dần dần trở nên trong xanh.Tất cả yêu khí ở dưới tiên khí nồng đậm này dường như toàn bộ tiêu tan!Phóng mắt nhìn, non xanh nước biếc, tiên hạc bay múa, còn có linh thú kêu hót, đại địa đã không còn yêu linh!Tiên Linh Thiên Cảnh!Nhưng trong Tiên Linh Thiên Cảnh một lần nữa khôi phục nguyên trạng lại vẫn còn mấy địa phương yêu khí kiên cố như bàn thạch, tùy ý tiên khí tấn công vẫn sừng sững bất động!Trong Tiên Linh Thiên Cảnh, trong một thung lũng, trong thủy đàm hiện lên một khuôn mặt yêu dị, nhìn chằm chằm tiên khí quét ngang qua bầu trời, mắt lộ ra u quang.Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn