1279: Bị Thương.

Trong thiên địa hầu như không có bất kỳ lực lượng nào chống đỡ được một trăm quyền của cả đời Vương Lâm.Một trăm quyền này ẩn giấu sinh cơ vô tận của Vương Lâm, ẩn chứa tất cả những gì hắn đã tu đạo suốt hai ngàn năm qua, ẩn giấu tất cả nguyên lực, càng ẩn giấu uy lực khủng bố của giọt máu trên Thiết kiếm.Đây là đỉnh phong của cả đời Vương Lâm, hắn mang theo ý niệm chính mình phải chết mà đánh ra lực lượng mạnh nhất. Một trăm quyền tính thêm cả Vương Lâm đã giống như hóa thành một con bướm mang theo khí thế kinh thiên động địa phóng về phía Thủy Đạo Tử.Thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn dập tắt ngọn lửa, muốn dùng thân thể của mình để dập tắt ngọn lửa vạn năm.Vẻ mặt Thủy Đạo Tử trở nên ngưng trọng, trong mắt bùng lên cảm giác không dám tin. Dù thế nào lão chuyện không ngờ những gì mình đang nhìn thấy, lão không ngờ con kiến hôi trước mặt lại đánh ra được một trăm quyền.Đây tuyệt đối không phải là trăm quyền bình thường mà chính là tất cả tinh thần của đối phương, có thể nói cực kỳ hãi hùng. Tình cảnh này lập tức làm cho Thủy Đạo Tử cảm giác được sự nguy hiểm.Nếu không phải tu vi của Thủy Đạo Tử đều dùng để chống đỡ đinh bảy màu thì lúc này sẽ chẳng đáng là gì, dù sao Đệ Tam Bộ cũng quá mạnh, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi. Nhưng lúc này một trăm quyền lại làm cho Thủy Đạo Tử phải chấn động.Khoảnh khắc này những âm thanh ầm ầm hóa thành những luồng gió bão quét ngang thiên địa rồi phóng về phía Thủy Đạo Tử.Ánh mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, hai tay bấm pháp quyết chỉ xuống dưới, cũng chính là vị trí nơi ngực. Lúc này một vòng xoáy hãi hùng lập tức xuất hiện rồi lóe lên hóa thành một cái miệng thật lớn phóng về phía trước thôn phệ.- Thiên Địa Vô Cực, Thủy Đạo Thôn Hư Thuật!Thủy Đạo Tử khẽ quát lên, vòng xoáy xuất hiện trước mặt lập tức phóng về phía Vương Lâm rồi mở rộng khí tức thôn phệ điên cuồng.Những tiếng nổ ầm ầm trở nên vang vọng, âm thanh vô tận làm cho tinh không xuất hiện một hang động khủng bố, trở thành hư vô.Khi tiếng nổ này vang lên, máu tươi khắp toàn thân Vương Lâm đã biến mất, trái tim yếu ớt lập tức đập mạnh lên rồi ầm một tiếng vỡ tung ra, hai mắt đã không còn bất kỳ luồng sáng nào.Một tiếng nổ kinh thiên động địa, lực lượng một trăm quyền tan vỡ đủ để hủy diệt tất cả sinh linh, dù là người đạt đến Thiên Nhân Suy Kiếp cũng phải chết. Dưới âm thanh tiếng nổ, một luồng lực lượng tấn công khủng bố đột nhiên phóng về phía bốn phương tám hướng, tất cả hóa thành vòng tròn gợn sóng quét ngang Vân Hải.Khi sóng gợn liên tục bùng ra thì tất cả sương mù đều tan vỡ, tất cả mãnh thú đều tử vong, rất nhiều man hoang đại lục cấp sáu tan biến, ngay cả tinh vực cấp bảy cũng giống như thế.Vân Hải tinh vực giống như bị người ta phá vỡ một hang động khổng lồ, cuồng phong gào thét bên trong rồi liên tục xé rách giống như có một ma thần đáng sợ từ trong hang động lao ra.Khi lực lượng sóng gợn bùng ra, bốn phía quanh người Thủy Đạo Tử lập tức nổ lên ầm ầm. Hai tay lão liên tục vùng vẫy, cơ thể lui hẳn về phía sau. Khi những tiếng nổ vang lên, vòng xoáy đang phóng về phía trước thôn phệ đột nhiên bị sóng gợn cuốn về phía ngược lại, sau đó rút vào trong thân thể Thủy Đạo Tử.Một tiếng ầm vang lên, y phục Thủy Đạo Tử nổ tung, đạo bào hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ, ngay cả tóc trên đầu cũng tiêu tán, thậm chí khóe miệng cũng có vệt máu.Đệ Tam Bộ cực kỳ khủng bố lại bị thương.- Xem thường ngươi rồi...Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử bị thương, lão không thể nào áp chế cây đinh bảy màu trên mi tâm, vì vậy mà cây đinh bảy màu bùng lên hào quang vạn trượng rồi nổ đùng lên chui vào ba tấc vỡ xương đầu Thủy Đạo Tử. Những cơn đau đớn điên cuồng phóng đến, Thủy Đạo Tử phun máu tươi hóa thành rất nhiều ký hiệu. Lúc này ký hiệu rơi trên mi tâm bắt đầu phong ấn.- Được, được, con kiến hôi ngươi có thể làm ta bị thương, dù lúc này ta phải chống đỡ Thất Thải Thần Không Đinh nhưng vẫn đáng để làm khiếp sợ tinh không, đủ để mỉm cười nơi chín suối.Thủy Đạo Tử lau đi vết máu trên khóe miệng, sát khí bùng lên tận trời. Lão tiến ra một bước phóng thẳng về phía Vương Lâm, tay phải nâng lên đột nhiên hóa thành khổng lồ che phủ cả bầu trời rồi hướng về phía Vương Lâm mà vỗ xuống.- Ngươi chết được rồi. Lúc này ngươi có thể trọng sinh thì lão phu cũng muốn ngươi tử vong. Đại Tự Tại Luân Hồi! Lão phu phá vỡ muôn đời luân hồi của ngươi, cho ngươi chết một trăm lần, để xem ngươi trọng sinh bằng cách nào.Giọng nói Thủy Đạo Tử như gió lạnh thổi đi, tay phải lão nâng lên giống như rút ra quy tắc luân hồi giữa trời đất tạo thành một Luân Hồi Đạo, huyễn hóa thành một Pháp Vi Luân khổng lồ hư ảo giữa tinh không. Khi tay phải Thủy Đạo Tử rơi xuống, Pháp Vi Luân ầm ầm chuyển động giống như bùng lên luân hồi, nó phóng thẳng về phía Vương Lâm mà đập xuống.Nếu bị Pháp Vi Luân đập trúng, Vương Lâm sẽ bị giết đi một trăm lần, không còn khả năng sống sót.Khoảnh khắc này đột nhiên trong chiến trường tinh không tan vỡ này có một luồng gió thổi qua xé tan tất cả mọi thứ.- Ngừng, Thủy Đạo Nô, nếu ngươi giết hắn, ta sẽ giết ngươi.Một giọng nói già nua đột nhiên từ trong luồng gió vang lên rồi truyền vào trong chiến trường, khoảnh khắc khi âm thanh này xuất hiện thì thân thể Thủy Đạo Tử đột nhiên ngừng lại.Thủy Đạo Tử xoay đầu, lão nhìn về phía hư vô mà vẻ mặt âm trầm.- Lão gia hỏa, ngươi muốn ngăn cản ta sao? Ngươi bị đại tiên của viễn cổ tiên vực phong ấn toàn thân hóa thành tảng đá, muốn giam ngươi mười vạn năm để luyện hóa thành pháp bảo. Lúc này ngươi mượn lực lượng của Văn Thú ở ngoài Thái Cổ Tinh Thần nên vẫn còn tồn tại, lão phu không đi kiếm ngươi gây rối là tốt lắm rồi, ngươi còn muốn ngăn ta? Ngươi dựa vào cái gì mà ngăn cản ta?Thủy Đạo Tử hừ lạnh một tiếng không hề do dự, tay phải rơi xuống ầm ầm rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Khoảnh khắc này đột nhiên cuồng phong thổi vào chiến tranh đã ầm ầm chuyển động, gió hóa thành bóng người khổng lồ rồi chụp tay thẳng về phía hư ảnh Pháp Vi Luân...- Tiểu bối nô đạo, năm xưa ngươi chỉ là nô tài trước mặt Phong Tôn, nhìn thấy lão phu cũng phải cung kính. Lúc này vừa bước vào Đệ Tam Bộ lại ngông cuồng đến cực điểm, viễn cổ hung tiên không giết chết được ta, chỉ dám phong ấn ta hơn mười vạn năm để luyện hóa. Ngươi chỉ là nô đạo, ếch ngồi đáy giếng không biết lượng sức mình.Giọng nói già nua trở nên bình tĩnh, bàn tay khổng lồ do gió tạo thành đã ầm ầm chụp được Pháp Vi Luân, bàn tay kéo mạnh, nhưng tiếng nổ kinh thiên vang lên, âm thanh chấn động và chói tai đột nhiên xuất hiện.Thủy Đạo Tử biến sắc, hai tay lão bấm pháp quyết chỉ về phía trước, trong miệng quát khẽ:- Định Thần Thuật!Khi giọng nói của Thủy Đạo Tử vang lên, bàn tay được gió tạo thành đột nhiên dừng lại, nhưng chẳng qua chỉ là hơi dừng lại rồi lập tức nổ tung trực tiếp thoát khỏi Định Thần Thuật. Lúc này bàn tay hung hăng chụp vào Pháp Vị Luân.Một tiếng ầm vang lên, Pháp Vi Luân tan vỡ, tiêu tán trong tinh không.Đồng tử trong mắt Thủy Đạo Tử co rút lại rất mạnh, lão thất thanh nói:- Không thể nào, ngươi rõ ràng đã bị phong ấn, tuyệt đối không thể chống lại Định Thần Thuật. Ta biết ngươi hấp thu lực lượng bản nguyên ngoài Thái Cổ Tinh Thần... Không ngờ ngươi có thể hấp thu lực lượng Ngoại Tinh Thần.Thủy Đạo Tử rít lên một tiếng, lão lập tức lui về phía sau, hai tay bấm pháp quyết điểm lên ngực. Lúc này tu vi lão đột nhiên bùng nổ, sau người lập tức xuất hiện một tu chân tinh khổng lồ.Nguyên lực trên tu chân tinh này cực kỳ nồng đậm, cũng tràn đầy sinh cơ khủng bố, cũng không thấp hơn so với cot ngũ tinh.Lúc này cũng có những chú ngữ rất nhỏ trên tu chân tinh truyền ra rồi hóa thành một luồng lực lượng kỳ dị dung nhập vào cơ thể Thủy Đạo Tử, hai mắt lão bùng lên tinh quang, quát lớn:- Hai mươi tỷ âm dương môn đồ, ra cho ta!Tay phải Thủy Đạo Tử chỉ thẳng lên trời rồi nhanh chóng hạ xuống điểm vài cái cách không lên cánh tay do gió tạo thành phía trước. Mỗi lần bàn tay điểm xuống thì tu chân tinh khổng lồ sau lưng chấn động ầm ầm, một hư ảnh tu chân tinh khổng lồ giống như linh hồn huyễn hóa ra, sau đó lập tức phóng thẳng đi theo ngón tay Thủy Đạo Tử.Ba chỉ rơi xuống, ba hư ảnh tu chân tinh phóng về phía cánh tay gió, một luồng uy áp kinh thiên hàng lâm trong hư vô.- Đám hai mươi tỷ âm dương môn đồ này giống như bản thể ngươi, tất cả đều là một đám người không phải nam chẳng phải nữ.Giọng nói già nua lại phát ra tiếng cười lạnh, cánh tay gió biến thành cũng không ngừng lại mà tiếp tục phóng đến.Ầm ầm ầm, ba tiếng nổ đột nhiên vang lên.Ba hư ảnh tu chân tinh nổ lên ầm ầm hình thành một luồng lực lượng hủy diệt rồi điên cuồng hướng về phía cánh tay đánh tới. Cánh tay gió kia bấm niệm pháp quyết tạo ra một luồng ký hiệu cũng được tạo thành từ gió, sau đó luồng ký hiệu cùng đánh vào một chỗ với lực lượng tan vỡ của tu chân tinh.Những tiếng nổ trở nên vang vọng, cánh tay tan vỡ nhưng cũng không tiêu tán, chỉ bị tan vỡ một cách cực kỳ nghiêm trọng. Cánh tay thoát khỏi lực lượng nổ tung của ba tinh cầu rồi phóng về phía mi tâm Thủy Đạo Tử nhấn xuống.-Llão già ngươi thích xen vào chuyện của người khác, bản thể của ngươi không thể nào đến đây được mà chẳng qua chỉ là phân thân, chết đi cho ta, chết!Thủy Đạo Tử giống như bị lời nói nào đó làm cho tức giận, vẻ mặt lão trở nên cực kỳ dữ tợn, lão vung mạnh ra phía sau một trảo nắm chặt lấy tu chân tinh khủng bố rồi quăng về phía trước.- Hai mươi tỷ Thủy Đạo môn đồ của lão phu, sau hai ngàn năm hiến tế thì hóa thành hương hỏa vô cùng. Hôm nay vì giết chết phân thân của ngươi, lão phu sẽ để cho năm tỷ Thủy Đạo tan vỡ hóa thành lực lượng hương hỏa Đệ Tam Bộ, giết chết phân thân của ngươi, sau đó lại đến Phong Tiên giới tiêu diệt cả bản thể.Thủy Đạo Tử rống lên một tiếng cực kỳ dữ tợn, tu chân tinh khổng lồ bị hắn nện xuống trực tiếp đánh thẳng vào cánh tay được gió tạo thành.Khoảnh khắc khi tu chân tinh đập xuống một tiếng nổ kinh thiên vang lên, bên trong lập tức bùng ra một luồng lực lượng cực mạnh. Năm tỷ Thủy Đạo môn đồ của Đệ Tam Bộ tan vỡ tạo thành một lực lượng kinh hoang, những tiếng ầm ầm vang lên thì lập tức đập tan cánh tay được gió tạo thành.Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, một tiếng rên già lão truyền ra, người này lập tức bị thương, cánh tay được gió tạo thành đã tan biến như mây khói, tan vào hư vô.- Lão già, ngươi tới ngăn ta rõ ràng muốn nói con kiến hôi này quá trình, vì vậy ra càng phải giết hắn. Lúc này phân thân của ngươi không thể tiến vào thêm. Nhưng một bộ phận của đinh bảy màu đâm vào đầu Thủy Đạo Tử đã hòa tan, hào quang bảy màu bùng lên làm Thủy Đạo Tử trở nên hơi điên cuồng.Thủy Đạo Tử xoay mạnh người lại rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm, năm ngón tay mở ra mang theo sát khí khủng bố, nháy mắt đã đến gần.Nhưng khoảnh khắc này kinh biến lại bùng lên, một ngọn gió hóa thành ngón tay phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử. Ngay sau đó ngón tay xuất hiện trên mi tâm rồi ấn mạnh xuống cái đinh trên mi tâm Thủy Đạo Tử.Vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội, nhưng thân thể đột nhiên khựng lại, rất nhiều hư ảnh từ trong thân thể huyễn hóa ra, tất cả đều phóng lên phía trước, thân thể lập tức lui về phía sau.- Để xem ngươi có chết hay không!Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn