1877 Tàn Dạ Biến!

Vương Lâm quyết định xong, bỗng nhiên xoay người, ở hai phía của hắn có hai con bọ cạp màu lục, thần sắc lộ vẻ âm trầm, ẩn dấu vẻ sợ hãi, lúc này không ngờ không lao tới nữa mà nhanh chóng lui lại mặt đất.Sự mạnh mẽ của Vương Lâm đã vượt qua dự liệu của bốn Lục Ma sứ giả. Bọn họ không thể ngờ nổi Vương Lâm sau khi đạt được sự tán thành của Thiên Ngưu lại có thể bộc phát ra lực lượng cường đại thế này. Loại tu vi này có thể giết sạch tu sĩ Không Kiếp trung kỳ, gần vô hạn với Không Kiếp hậu kỳ!Không hổ là Tiên Cương đại lục... Nếu ta ở trong động phủ giới mà có Thiên Ngưu Hồn Khải này thì Thất Thải đạo nhân cũng được, Chiến lão quỷ cũng tốt, không ai có thể là đối thủ của ta...Vương Lâm rất cảm khái nói.Tiên Cương đại lục kỳ dị như vậy nhất định có phương pháp khiến Uyển nhi thức tỉnh!Ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ kiên định, nhìn hai con bọ cạp đang nhanh chóng lui lại phía sau. Khóe miệng hắn lộ nụ cười lạnh, bước từng bước về phía trước, lao thẳng tới truy kích.Hai con bọ cạp này chạy rất nhanh, nhưng Vương Lâm truy kích còn nhanh hơn. Hắn bước từng bước tới, khiến mặt đất chấn động, lập tức rút ngắn khoảng cách, hai mắt lộ ánh sáng kỳ dị.Dịch Linh Ấn!Lời nói này thốt lên, tay phải Vương Lâm bỗng nhiên chỉ về phía trước!Một chỉ này khiến phong vân trên bầu trời Cực Thiên thảo nguyên lập tức biến sắc. Chỉ thấy tầng mây trên bầu trời chợt tiêu tán, ngay cả ánh sáng cũng biến mất hoàn toàn. Một chưởng ấn khổng lồ ở giữa Cực Thiên thảo nguyên, dày tới không thể tính nổi, nhìn không thể xuyên qua hiện ra.Chưởng ấn này huyễn hóa ra, gào thét điên cuồng đánh xuống mặt đất. Nó che phủ cả bầu trời, che khuất ánh mặt trời, giống như một bàn tay khổng lồ đánh ầm ầm vào mặt đất.Đi xuống một nửa nhưng vẫn không thể nhìn thấy độ dày của chưởng ấn này. Một chưởng này thật kinh thiên!Nhưng quỷ dị chính là chưởng ấn nhìn lại như rất bình thường, thấy rõ cả vân tay, trong lúc hạ xuống đột nhiên hiện ra vô số vết nứt li ti, bị xé toạc ra. Giống như bên ngoài nó vốn có một tầng phong ấn, giờ phút này vì đã đạt tới giới hạn cho nên phong ấn liền không tồn tại nữa mà sụp đổ.Sau khi sụp đổ, chưởng ấn khổng lồ xuất hiện trên bầu trời về kích thước vẫn không khác bao nhiêu nhưng hình dạng lại đại biến!Chưởng ấn này không còn là năm ngón tay nữa mà lại là sáu ngón! Ngón tay vừa mọc thêm này đỏ đậm, có móng tay thật dài, nhìn mà giật mình, màu sắc hoàn toàn bất đồng với năm ngón còn lại. Năm ngón còn lại là màu đen, còn ngón nhiều thêm lại màu đỏ tươi, đối lập cực kỳ rõ ràng!Chưởng ấn này lúc này nhìn giống như giao hòa giữa ma và đạo. Mà ngón tay thứ sáu xuất hiện giống hệt như ma chỉ!Trên Cực Thiên thảo nguyên giờ phút này còn lại hơn một ngàn tu sĩ Lục Ma Châu. Thần sắc đám người này lộ vẻ sợ hãi, ngơ ngác nhìn bầu trời, thân thể run rẩy kịch liệt. Một cảm giác tuyệt vọng điên cuồng nảy sinh trong lòng bọn họ.Còn cả hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ lúc này tâm thần cũng run lên. Trong tích tắc khi nhìn thấy chưởng ấn khổng lồ kia, họ không chút do dự thi triển ra thần thông phòng ngự cực mạnh của mình, xuất ra Pháp Bảo phòng hộ mạnh nhất.Giờ phút này các nàng căn bản không có thời gian để ý tới người khác, ý niệm duy nhất trong đầu à làm sao giữ được an toàn cho bản thân khi chưởng ấn kinh khủng kia hạ xuống.Thần sắc Trương đạo tông thừ ra, nhìn chưởng ấn khổng lồ kia, ánh mắt lộ vẻ không thể nào tin nổi!Ma Đạo đại thủ ấn! Đây là ma đạo đại thủ ấn! Hơn nữa còn là đại thủ ấn đã mở được lục chỉ! Đây là thần thông cao nhất của Đạo Ma Tông của ta, là bí mật bất truyền!Thuật này chỉ có tông chủ các đời mới nắm giữ được, người tầm thường căn bản không có khả năng học nổi, càng không có chuyện ngoại truyền! Vương Lâm này... Hắn... Hắn làm sao lại học được!Còn cả lão già họ Triệu lúc này ánh mắt cũng lộ vẻ rung động, không cần nghĩ ngợi, lập tức vung tay áo, toàn thân bao phủ bởi một vùng hư ảo, hai tay nhanh chóng bắt quyết, không ngừng thi triển thần thông phòng hộ.Nói thì chậm nhưng mọi chuyện diễn ra lại thật nhanh. Chưởng ấn này biến hóa ra xong liền ầm ầm giáng xuống, đánh thẳng xuống mặt đất, trong tích tắc liền tới gần. Mặt đất Cực Thiên thảo nguyên ầm ầm sụp đổ. Hơn một ngàn tu sĩ Lục Ma Châu còn lại căn bản không có chút sức phản kháng, khi chưởng ấn này hạ xuống liền là những người đầu tiên tử vong!Hình thần câu diệt!Một chưởng giết ngàn người. Loại uy lực khủng bố này dù là Vương Lâm thi triển cũng cảm thấy sửng sốt.Tất cả mọi chuyện chưa chấm dứt. Hai nữ tu Không Kiếp sơ kỳ thi triển toàn bộ thần thông và Pháp Bảo, trong chưởng ấn này cung phun máu tươi, thần sắc uể oải, tuy không tử vong nhưng lập tức trọng thương, lục phủ ngũ tạng vỡ tan, chỉ là nhờ có một luồng Nguyên Thần khí chống đỡ mới sống sót! Nhưng không được bao lâu, thân thể hai nàng lập tức nổ tung, chỉ còn lại Nguyên Thần!Trương đạo tông và lão già họ Triệu kia dưới một chưởng này cũng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt liền tái nhợt. Ở phía dưới bọn họ, bốn Lục Ma sứ giả đang ngồi khoanh chân trong nháy mắt khi chưởng ấn này đụng vào mặt đất, bốn người đồng loạt chấn động, khóe miệng tràn máu tươi. Nhưng bởi vì phía trên bọn họ có tấm gương màu lục tồn tại nên bọn họ bị thương cũng không nặng lắm!Nhưng mặt đất phía dưới bọn họ, hai con bọ cạp màu lục còn lại khi chưởng ấn này rơi xuống đất, hình thành một luồng lực lượng chấn động kinh khủng, truyền vào lòng đất liền khiến chúng rít lên thê lương thân thể bị chấn nát trước mặt Vương Lâm, ầm ầm nổ tung, Đây mới chân chính là Dịch Linh Ấn!Ánh mắt Vương Lâm lóe sáng, thân thể nhoáng lên, lao thẳng về phía mặt đất. Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần mặt đất, khiến cho mặt đất Cực Thiên thảo nguyên lập tức run rẩy.Mắt thấy hắn sắp lao ra, hai Lục Ma sứ giả sau khi hai con bọ cạp sau khi tử vong, phun một ngụm máu tươi, lúc này vẻ mặt xuất hiện nét sợ hãi.Quyết không thể để hắn đi lên!Bốn người hầu như đồng thời gầm nhẹ. Bọn họ thân là Lục Ma sứ giả, có thể khiến tâm thần tương thông, lúc này trong lòng họ đều tràn ngập sự sợ hãi, trong tiếng hô trừ hai tay đang đặt trên mặt đất thì lập tức cúi đầu xuống, ầm một tiếng trán cũng đụng vào mặt đất.Động tác này giống như vái lạy vậy.Nhưng chính một vái này lại khiến cái gương màu lục phía trên bọn họ phát ra tiếng gào thét chói tai, trực tiếp rơi xuống mặt đất, chìm vào trong lòng đất. Trong nháy mắt này cái gương này lan ra vô hạn, bao phủ cả Cực Thiên thảo nguyên!Xin mời Lục Ma Hạt Hồn trấn áp người này!Bốn người đồng thời mở miệng, hóa thành một giọng nói vang vọng trong thiên địa. Chỉ thấy tấm gương sau khi chìm vào lòng đất, cả Cực Thiên thảo nguyên bỗng nhiên biến đổi. Thảo nguyên biến mất, hóa thành vô số ao đầm, ngay cả núi non bốn phía bên ngoài thảo nguyên cùng đều biến mất.Tất cả cảnh vật nơi này bất ngờ trở thành thiên địa của Lục Ma Châu!Nói nó là ảo thuật cũng được, chân thật cùng tốt. Vào giờ khắc này Cực Thiên thảo nguyên có thể xem như đã biến mất ở Thiên Ngưu Châu, xuất hiện trên Lục Ma Châu. Cũng có thể nói nó không biến mất mà là Lục Ma Châu phủ lên trên Cực Thiên thảo nguyên. Tấm gương kia lại tạo thành hình chiếu của cả một đại lục!Lấy hình chiếu này tiến hành trấn áp!Trương đạo tông và lão già họ Triệu lúc này và hai nữ tu vừa bị Dịch Linh Ấn đánh cho chỉ còn lại Nguyên Thần cũng hoàn toàn không để ý tới gì nữa, thân thể hạ xuống rơi trên mặt đất đầy ao đầm, thi triển toàn bộ tu vi phối hợp với bốn Lục Ma sứ giả tiến hành trấn áp Vương Lâm!Bọn họ hiểu rõ một khi không trấn áp được Vương Lâm được Thiên Ngưu tán thành này, vậy thì chờ đợi bọn họ là một kết cục vô cùng kinh khủng!Thiên Ngưu sứ giả của Thiên Ngưu Châu, phương pháp đạt được bất đồng với chúng ta. Bọn họ có thể đổi lấy lực lượng đỉnh phong nhưng chỉ là tạm thời. Dù là không biết nó tồn tại trong bao lâu nhưng tuyệt đối sẽ không quá dài. Chúng ta chỉ cần trấn áp hắn tới hết thời gian đó, đợi tới khi hắn khôi phục tu vi bình thường thì lại có thể giết hắn!Một Lục Ma sứ giả gầm lên.Trong tiếng gầm của hắn, đám người Trương đạo tông giống như đạt được lực lượng và kỳ vọng vô hạn, điên cuồng tỏa tu vi ra, trấn áp xuống.Mặt đất ầm vang, truyền ra những tiếng nổ bùng bùng, liên tục run rẩy, khiến cho sắc mặt mọi người tái nhợt.Nhưng Vương Lâm lúc này ở dưới nền đất đang không ngừng oanh kích, muốn đánh tan hình chiếu trấn áp của Lục Ma Châu, lao ra ngoài!Phần Giới Cổ Tán!Vương Lâm ở trong bộ giáp đen kịt, hai tay bắt quyết vung lên. Vô số cấm chế biến ảo ra, khiến cho trên bầu trời hình chiếu của Lục Ma Châu xuất hiện một hỏa tán khổng lồ!Hỏa tán này trong chớp mắt hiện ra liền lập tức có biển lửa cuộn sóng ngập trời giáng xuống, giống như muốn đốt cháy cả thiên địa của hình chiếu này vậy. Trong biển lửa này, Nguyên Thần của hai nữ tử Không Kiếp sơ kỳ phát ra tiếng kêu thê lương, nhưng cắn răng chịu đựng, đồng loạt tế xuất ra Pháp Bảo bổn mạng, liên thủ gắng gượng chống cự!Phần Giới Cổ Tán này vẫn chưa có biến hóa giống như Thất Thải Thương và Dịch Linh Ấn, giống như khi Vương Lâm còn có tu vi trước đây thi triển ra, chỉ là uy lực lớn hơn mà thôi. Nhưng so với Thất Thải Thương và Dịch Linh Ấn thì kém một chút.Thuật này nhìn thì uy lực rất mạnh nhưng trên thực tế sợ rằng ngay cả người điên mới chỉ học được bề ngoài. Dù là tu vi hiện tại của ta thi triển thì cũng không cách nào phát huy được lực lượng chín thức... Cũng có thể nói thuật này không cường đại như ta tưởng tượng. Lúc này đã là cực hạn của nó rồi.Trong lòng Vương Lâm thầm nghĩ.Vậy thì kế tiếp ta sẽ thử thần thông ta tự nghĩ ra một chút!Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, giờ phút này ở dưới mặt đất, tay phải bỗng nhiên vung về phía trước một cái.Lập tức mặt đất trước mặt mơ hồ đi. Bị một vùng biến đầy sóng dữ thay thế. Cảnh tượng này ở trong mắt đám người Lục Ma sứ giả cũng vậy. Nước biển điên cuồng tràn tới, hỏa tán trên không trung chợt tiêu tán, bị thay thế bởi một vùng hắc ám.Hắc ám này lộ ra vẻ lạnh lẽo vô tận, lại còn có những luồng gió lạnh gào thét thổi qua, bao phủ đám người Trương đạo tông.ơ phương đông của vùng hắc ám này đột nhiên có một sợi tơ màu đỏ xuất hiện. Một vầng mặt trời bình minh chậm rãi hiến lộ ra, bên trong ẩn chứa một lực lượng thái sơ quy tắc cực kỳ nồng đậm!Luồng lực lượng này có thể xé tan tất cả hắc ám, có thể khiến đêm tối trong thiên địa lập tức tan nát! Luồng lực lượng này lúc đầu khi Vương Lâm mới nghĩ ra cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Nhưng lúc này hắn lại chứng kiến bên trong vầng mặt trời này một cảnh tượng kinh người. Cảnh tượng này khiến hắn sững sờ!