1484 Sai Lầm Của Lỗ Phu Tử!

Ngay khi Vương Lâm bước về phía trước, trong Lữ gia bên trong Đông Lâm Tinh này bỗng nhiên có từng tiếng hiệu lệnh truyền âm ra!- Trận hóa thiên mạc!- Cấm ma thiên tiên!- Trận cấm bát phương!Dưới những hiệu lệnh này, trong mấy chục tiểu tinh xoay tròn bên ngoài Đông Lâm Tinh, mấy ngàn tu sĩ nhất tề bấm quyết. Trong tiếng ầm ầm, liền có từng đạo hào quang trực tiếp hiện ra, tầng tầng lớp lớp bao vây ở bên ngoài!Trong nháy mắt, hào quang này đã lên tới ngàn tầng, vạn tầng, mười vạn tầng, trăm vạn, ngàn vạn… cho đến chín ngàn chín trăm chín mươi chín vạn tầng!Ánh sáng từ bên trong những tầng hào quang kia tản ra có thể xuyên thấu tinh không, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán, tràn ngập cả phía đông của La Thiên. Thậm chí ngay cả trong ba hướng còn lại của tinh vực cũng có thể nhìn thấy rõ ràng có ánh sáng lóe lên!Toàn bộ La Thiên Tinh Vực trở nên xôn xao, những nhóm tu sĩ đang kéo những tu chân tinh, những tu chân gia tộc, những đại quân tu sĩ đang di chuyển, giờ phút này toàn bộ đều cảm nhận được hào quang đến từ phía đông của La Thiên, đều hướng mắt nhìn lại. Mặc dù không thể nhìn thấy ở nơi xa xôi kia có biến cố gì xảy ra, nhưng có thể nhìn thấy hào quang từ đằng xa chiếu tới!Trong La Thiên Tinh Vực, ở một nơi rất xa Đông Lâm Tinh, nơi này là nơi chuẩn bị chiến tranh của toàn bộ La Thiên, số lượng tu chân tinh đã lên tới hơn sáu trăm tạo thành trung tâm của trận tinh. Bên trong cơn lốc đang xoay tròn kia, Lỗ Phu Tử ánh mắt như điện, nhìn về phía xa xa.Ở bên cạnh hắn, Viêm Lôi Tử, Huyết Thần Tử, Liệt Vân Tử ba người sắc mặt tái nhợt. Bọn họ cảm nhận được hào quang vô tận từ trên Đông Lâm Tinh truyền ra.- Trận pháp của Đông Lâm Tinh lưu truyền từ thượng cổ, nghe đồn Lữ gia ở Đông Lâm Tinh vì trận pháp này mà đã nuôi dưỡng trận linh mấy vạn năm, một khi toàn bộ được giải phóng, trận linh tiến nhập vào bên trong, uy lực của nó sẽ rất kinh người, không biết Vương Lâm có thể phá được hay không…- Tu vi của người này không biết đã đạt tới trình độ đáng sợ như thế nào. Nhưng cho dù là như vậy, muốn phá vỡ trận pháp của Đông Lâm Tinh này có lẽ cũng phải mất một ít thời gian… Nếu là ta, muốn phá trận pháp này cũng phải mất vài nhịp thở….Ánh mắt Lỗ Phu Tử thủy chung nhìn về phía xa xa, trong lúc trầm ngâm nội tâm đã có đáp án.- Hai mươi nhịp thở là đủ! Ta muốn xem Vương Lâm này có thể phá vỡ trong bao lâu!Hơn chín ngàn vạn đạo hào quang trong nháy mắt xuất hiện, hình thành một trận pháp cực kỳ mạnh mẽ mà ngay cả Lỗ Phu Tử cũng cần phải mất hai mươi nhịp thở mới có thể phá được. Trận pháp này là thần thông mạnh nhất của bước thứ hai, cho dù là tu vi Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy muốn một mình phá vỡ trận pháp này cũng hoàn toàn không có khả năng!Ánh mắt Vương Lâm bình tĩnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm hào quang trong nháy mắt nổi lên, đạt tới một mức độ cực kỳ cường hãn, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh.- Thế này mới có chút thú vị… nhưng trình độ chỉ như thế này vẫn còn chưa đủ!Vương Lâm giơ tay phải lên, chỉ lên bầu trời. Trong tiếng ầm vang, bảy tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm đột nhiên xoay tròn, một luồng khí tức Cổ Thần vô biên, có lẽ phải nói là khí tức Đạo Cổ, trực tiếp từ trong cơ thể Vương Lâm bộc phát ra!Khí tức này vừa mới xuất hiện trong tinh không, lập tức khiến cho tinh không vặn vẹo, mơ hồ xuất hiện vô số những vết nứt. Dường như dưới khí tức này, tinh không không thể chịu nổi!Đạo Cổ, so với Cổ Thần còn hùng mạnh hơn!Thậm chí Cổ Thần chính là từ Đạo cổ phân ra! Trong lúc khí tức này tràn ngập, ở phía sau Vương Lâm bất ngờ có một hư ảnh khổng lồ hiện ra!Hư ảnh này rất mơ hồ, hắn chỉ là một cái đầu, một cái đầu không có mắt trái!Cái đầu khổng lồ này vừa mới xuất hiện đã che phủ tinh không này, che khuất toàn bộ tinh không! Từng trận uy áp khuếch tán, tràn ngập bốn phía, đồng thời còn khuếch tán ra tràn ngập ở phía đông của La Thiên!Khí tức này vừa xuất hiện, tất cả tu sĩ trong La Thiên Tinh Vực đều hoảng sợ kinh hãi, giống như gặp phải một thứ vượt ra ngoài sự hiểu biết mà bọn họ không thể lý giải nổi!Lỗ Phu Tử ở trong trận pháp vô biên kia, từ xa ngay khi nhìn thấy cái đầu này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, lộ ra vé không thể tin!- Đây… đây là… đây là… cái gì!! Cổ Thần? Cổ Yêu? Cổ Ma?Sự tồn tại của Đạo Cổ không phải bất cứ ai cũng có thể biết được, ngay cả Lỗ Phu Tử, đây cũng lần đầu tiên nhìn thấy trong đời!Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, tay phải đang chỉ lên trời, chậm rãi nắm lại, ngay khi buông xuống, hướng về hơn chín ngàn vạn tầng hào quang ờ phía trước, nhẹ nhàng cách không đánh ra một quyền!- Thần Chấn!Tinh không chấn động, theo một quyền của Vương Lâm đánh ra, trong nháy mắt liền có một nắm tay hư ảo hiện ra trong tinh không. Nắm tay hư ảo này to chừng mấy vạn trượng, ngón tay nắm lại, ầm ầm lao tới!Trong nháy mắt, nắm tay hư ảo này lập tức va chạm lên trên hơn chín ngàn vạn tầng hào quang kia.Hào quang này ầm ầm chấn động, ngay khi nắm tay này đánh vào, lập tức hào quang vội vàng lóe lên. Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên, hóa thành một tiếng rít gào truyền khắp tinh vực!Không có một chút sức lực nào chống cự, hào quang khổng lồ kia dưới một quyền này tầng tầng tan vỡ! Hơn chín ngàn vạn, tám ngàn vạn, sáu ngàn vạn, ba ngàn vạn …Giống như một quyền này đánh vào mặt nước, đánh sâu vào bên trong. Trong lúc không ngừng tan rã, đại trận truyền lại từ thượng cổ này ầm ầm bị phá vỡ!Sự tan vỡ kéo dài liên tục, chỉ trong thời gian một nhịp thở, trận pháp này đã hoàn toàn nổ tung, không thể ngăn cản nắm tay hư ảo kia đánh xuống, khiến cho nắm tay kia trực tiếp xuyên thấu qua những tầng hào quang, đánh nát hơn chín ngàn vạn tầng!Trận pháp bị vỡ, hóa thành vô số mảnh bị cuốn đi, lộ ra cơn lốc xoáy ở bên trong trận pháp được mấy chục tu chân tinh xoay tròn tạo thành. Cơn lốc xoáy này bị những mảnh vỡ của trận pháp chạm phải, lập tức phát ra tiếng nổ ầm ầm. Mấy chục tu chân tinh ở bên trong ngay lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, giống như chuẩn bị tan vỡ.Nhưng tất cả vẫn chưa chấm dứt, một quyền Thần Chấn của Vương Lâm là một đòn kinh thiên sau khi dung hợp sức mạnh thất tinh Cổ Thần với Đạo cổ truyền thừa!Hào quang của trận pháp kia cũng chỉ giống như một tờ giấy, bị một quyền này đánh vào, triệt tiêu chưa được tới một phần mười sức mạnh!Thất tinh Cổ Thần, chỉ cần sức mạnh thân thể cũng đã có thể giao chiến cùng với cao thủ bước thứ ba. Đông Lâm Tinh nhỏ nhoi này sao có thể chống cự lại!Trong tiếng ầm vang, nắm tay hư ảo này trực tiếp chạm vào cơn lốc xoáy bên ngoài Đông Lâm Tinh. Trong tiếng nổ kinh thiên, cơn lốc xoáy này đột nhiên bị một quyền này đánh tan!Trực tiếp nổ tung!Cơn lốc xoáy do mấy chục tu chân tinh hình thành nên kia, trong cơn chấn động này, có hơn mười tu chân tinh mặt đất tan vỡ, vết nứt hiện lên khắp bốn phía, ở ngoài rìa nhanh chóng xuất hiện dấu hiệu bị vỡ tung, trong phút chốc, ầm một tiếng trực tiếp vỡ thành từng mảnh!Rất nhiều những tu sĩ trên đó trong sự tan vỡ này thân thể và nguyên thần đều bị phá nát, còn có những lão già tu vi cao thâm đang duy trì trận pháp, từng người đều không thể thoát khỏi kiếp nạn này, toàn bộ đều bị xóa sạch, cùng với những tu chân tinh này tan rã!Một quyền hư ảo mấy vạn trượng này của Vương Lâm trực tiếp xông vào bên trong cơn lốc xoáy, hướng về phía Đông Lâm Chủ Tinh ở sâu bên trong tấn công tới!Trong lúc nắm tay này tiến về phía trước, mười mấy tu chân tinh còn lại bị dẫn dắt, nhất tề bị lôi kéo lại, ngay khi chạm vào nắm tay này toàn bộ đều tan vỡ!Mắt thấy một quyền này của Vương Lâm thế như chẻ tre ầm ầm phá vỡ hết thảy, sắp sửa đi tới Đông Lâm Tinh, đúng lúc này, gần một vạn tu sĩ ở chỗ của Lữ gia phía bắc Đông Lâm Tinh, theo một tiếng rít gào thê lương, chỉ thấy gần một vạn tu sĩ đang khoanh chân ngồi đều phun ra máu tươi. Máu của bọn họ dũng mãnh ngưng tụ lên người mấy chục lão già ngồi ở chính giữa, lập tức khiến cho mấy chục lão già này toàn thân bành trướng lên.Trong phút chốc, thân thể mấy chục lão già này giống như là những quả huyết cầu, quần áo bị xé rách, trên da lộ ra rất nhiều mạch máu!- Hiến tế huyết ảnh, ngưng tụ trận linh!!Trong tiếng gào thét này, mấy chục lão già kia toàn thân ầm ầm nổ tung, hóa thành những đám sương máu lớn, trực tiếp ngưng tụ lại ở chính giữa. Huyết quang ngợp trời, một tiếng gào thét từ bên trong đám sương máu kia truyền ra. Ngay sau đó, một đạo huyết ảnh trực tiếp lao ra, bay thẳng lên trời!Huyết ảnh kia toàn thân mơ hồ, nhìn không rõ hình dạng, nhưng trên người nó cũng có khí tức trận pháp cấm chế vô tận điên cuồng truyền ra!Lúc này trên không trung phía bắc Đông Lâm Tinh là một màn âm u, toàn bộ hào quang đều bị nắm tay khổng lồ kia che khuất. Không ngờ một quyền của Vương Lâm đã giáng xuống Đông Lâm Tinh!Ở dưới nắm tay này, huyết ảnh nhanh chóng lao thẳng tới nắm tay!Trong phút chốc, huyết ảnh kia không ngừng lao tới gần, trong một tiếng gào thét kinh thiên động địa, cùng với một quyền Đạo Cổ Thần Chấn hư ảo của Vương Lâm ầm ầm va chạm vào nhau!Tiếng nổ vang lên kịch liệt, trong phút chốc truyền khắp toàn bộ Đông Lâm Tinh, còn khuếch tán ra không có cách nào ngăn cản, xuyên qua bên người Vương Lâm, tràn ngập toàn bộ phía đông La Thiên!Nhưng tiếng nổ này chưa kịp tiêu tan, chỉ thấy huyết ảnh kia dưới một quyền này trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mưa máu tứ tán từ trên không trung rơi xuống!Cơn mưa máu này chưa kịp rơi xuống mặt đất, một quyền Đạo Cổ của Vương Lâm trong tiếng nổ còn kịch liệt hơn, nhanh hơn cơn mưa máu này, từ trên trời giáng xuống, nện xuống mặt đất phía bắc Đông Lâm Tinh!Cả Đông Lâm Tinh chấn động mạnh, mặt đất ở phía bắc từng tầng tan vỡ, gần một vạn tu sĩ trên mặt đất toàn bộ tử vong, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu rộng mấy vạn trượng!Hố sâu này rất lớn, không ngờ sâu xuống dưới mặt đất của Đông Lâm Tinh này những sáu phần, bên trong hoàn toàn tối đen, tản mát ra mùi máu tanh nồng đậm. Đông Lâm Tinh này càng ngày càng chấn động kịch liệt, mặc dù vẫn chưa tan vỡ, nhưng đại dương cũng rít gào ngày càng kịch liệt. Nước biển kia trong cơn chấn động này bất ngờ bị bắn lên khỏi mặt đất, sau khi bay lên không trung, bị dẫn dắt, một bộ phận hướng về phía hố sâu ở phía bắc, nước biển còn lại thì như mưa trên Đông Lâm Tinh, ào ào rơi xuống đất!Rất nhanh, hố sâu do một quyền của Vương Lâm tạo thành liền bị nước biển tràn vào, chậm rãi đầy lên. Từ trên không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng hình dạng của hố sâu này giống hệt như một nắm tay của con người đánh lên bùn!Tám nhịp thở!Từ lúc Vương Lâm đánh ra một quyền Thần Chấn, trận pháp hào quang tan vỡ, toàn bộ tiểu tinh đều nổ tung, cho đến khi chôn vùi Lữ gia ở phía bắc Đông Lâm Tinh, trên mặt đất xuất hiện một hố sâu, hết thảy mọi chuyện chỉ diễn ra trong tám nhịp thở!!Lỗ Phu Tử ở trong cơn lốc xoáy đang khoanh chân đứng mạnh dậy, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ. Hắn phát hiện phân tích của mình đối với Vương Lâm đã có một sự sai lầm rất lớn!- Chưa đạt tới bước thứ ba, nhưng chỉ một quyền đã kinh khủng như vậy… Tám nhịp thở…. tám nhịp thở….Lỗ Phu Tử thở hổn hển, trong nháy mắt hắn đã bỏ đi hoàn toàn những phán đoán sau khi nhìn thấy vũ kiếm, mà trong lòng hắn đã đặt Vương Lâm lên vị trí cao vô hạn, đã đạt tới trình độ ngang hàng với mình!