1350: Chia Rẽ

Gần một trăm tu sĩ ở bốn phía cả đám tâm thần rung chuyển, hết thảy mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cho người ta hoàn toàn không có một phản ứng gì, cuộc chiến đã kết thúc.Vương Lâm bên trong đám người cứ một mạch thẳng tiến, không ai dám cản trở, bắt thị nữ của Diệu Âm Đạo Tôn, một trong Thái Cổ Ngũ Tôn từ bên trong cơn lốc giữa không trung kia, người này... không ngờ lại có thể chống cự mà không hề bị thương tổn!! Chuyện này đủ để khiến cho tất cả những tu sĩ bốn phía tâm thần chấn động.- Hư hỏa tu sĩ!- Người này chẳng những là hư hỏa tu sĩ, ngay cả một đòn của Đạo Tôn cũng không thể giết chết hắn!!!- Đâu chỉ là không thể giết chết, người này còn không có một chút thương thế nào.- Thần thông mà vừa rồi hắn thi triển rõ ràng chính là bổn nguyên, người này mặc dù không phải là cao thủ bước thứ ba, nhưng cũng chỉ kém có một bước.- Hắn là ai vậy?Đàn Văn Thú dày đặc giờ phút này đã hạ xuống phía dưới, không phải tốc độ của chúng chậm mà tất cả mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Theo đàn Văn Thú hạ xuống, cùng với sự ra tay của Vương Lâm vừa rồi khiến cho đám tu sĩ bốn phía cả đám lui về phía sau, ngưng toàn bộ việc chém giết.Cơn lốc trên bầu trời ầm ầm kinh thiên, ngay khi ánh mắt lạnh lung của Vương Lâm nhìn tới, từ bên trong ầm một tiếng, dường như có hai bàn tay vô hình khổng lồ túm lấy cơn lốc, hướng ra phía ngoài kéo mạnh một cái, khiến cho cơn lốc này tan vỡ, hai bong người một trái một phải vội vàng từ bên trong cơn lốc lui về phía sau.Người ở phía bên phải chính là Đại Hoang Thượng Nhân, trong lúc hắn lui về hai mắt lóe ra hàn quang cười dài nói:- Hay lắm, không hổ là hậu bối của lão điểu, dám ở trước mặt Diệu Âm Đạo Tôn, một trong Thái Cổ Ngũ Tôn mà bắt thị nữ của hắn. Sự can đảm này, sự quyết đoán này đúng là của một nhân tài. Không uổng công lão phu lúc trước cho ngươi độc giáp hộ thân.Đại Hoang Thượng Nhân trong lúc nói khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hắn nhìn ra sự bất phàm của Vương Lâm, nếu hai người liên thủ...Người bên trái chính là Diệu Âm Đạo Tôn trông như thiếu niên kia. Lúc này thần sắc hắn cực kỳ âm trầm, ở giữa không trung cúi đầu nhìn chằm chằm Vương Lâm, đột nhiên nở nụ cười.- Rất tốt!Nụ cười của hắn rất lạnh, sau liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái ngẩng đầu nhìn Đại Hoang Thượng Nhân, vung tay phải lên, lập tức trong tay xuất hiện một con thanh xà dài chừng ngàn trượng. Con thanh xà này không ngừng giãy giụa, phát ra từng trận tiếng rít gào.Hắn vuốt một cái, con thanh xà kêu lên thảm thiết, thân thể lập tức trở thành hư ảo, trong nháy mắt đã tan vỡ, hóa thành một đan dược to bằng đầu người, lơ lửng trên tay Diệu Âm Đạo Tôn.Từng trận hương thơm tràn ngập, hít vào một hơi giống như là máu toàn thân nhanh chóng di chuyển, làm cho người ta tâm thần chấn động.- Đại Hoang lão độc, trong cổ mộ này ta không phải là đối thủ của ngươi, có đánh nữa cũng vô ích, bổn tôn đoạt đạo linh của ngươi trước, đạo linh này trả lại cho ngươi. Ngươi hãy bỏ qua cho ta rời khỏi nơi này, như thế có được không?Lời này vừa nói ra, ánh mắt Đại Hoang Thượng Nhân lóe lên. Trong ánh mắt của Vương Lâm lóe lên hàn quang, một câu nói này nghịch chuyển càn khôn, rất thâm độc.Thái Cổ Ngũ Tôn, bất cứ người nào đều là hạng tâm trí cao thâm, đã tu luyện qua mấy vạn năm, tuyệt không phải là người ngu. Diệu Âm Đạo Tôn liền nhìn ran gay giữa Vương Lâm và Đại Hoang Thượng Nhân có dấu hiệu liên thủ, cho nên dùng một câu nói này liền lập tức khiến cho dấu hiệu này vừa nổi lên cũng không có khả năng liên thủ, xuất hiện một cái rạn nứt lớn.Cái mà Diệu Âm Đạo Tôn muốn không phải là đạo linh, mà chính là Thiên Nghịch trên người Vương Lâm, so với nó, đạo linh chẳng là cái gì. Diệu Âm Đạo Tôn thần sắc bình tĩnh, chờ đợi sự lựa chọn của Đại Hoang Thượng Nhân.Vương Lâm cười lạnh. Nếu là ở giới ngoại, hắn gặp phải Diệu Âm Đạo Tôn sẽ lập tức bỏ chạy ra, sự chênh lệch giữa hai bên quá lớn. Nhưng ở chỗ này, Vương Lâm đã chắc chắn với phán đoán của mình, Diệu Âm Đạo Tôn mặc dù là Thái Cổ Ngũ Tôn, nhưng chỉ có thể phát huy ra thực lực Không Niết Sơ Kỳ.Về phần mình tuy nói không có phần thắng, nhưng nếu đối phương muốn giết hắn cũng cần phải mất rất nhiều sức lực. Quan trọng nhất đó là Vương Lâm vẫn còn một Cổ Nô Tử.Đại Hoang Thượng Nhân nheo hai mắt lại, sau khi trầm ngâm liền nở ra một nụ cười, không nhìn Vương Lâm mà hướng về phía Diệu Âm Đạo Tôn gật đầu một cái nói:- Ngươi hãy đem đạo linh tới đây, lão phu sẽ rời khỏi.Diệu Âm Đạo Tôn không nói gì, chỉ nhìn Đại Hoang Thượng Nhân.- Lão phu Đại Hoang, lấy hương hỏa thề, lấy được đạo linh một đi không trỏ lại.Đại Hoang Thượng Nhân liền hiểu được ý đối phương đang chờ cái gì, không do dự, trong lúc nói tay phải bấm quyết, lập tức có một đạo ký hiệu kỳ dị hiện ra.Lấy hương hỏa thề, hóa thành thệ phù, là một phương pháp ước định giữa những cao thủ bước thư ba. Đại Hoang vung tay phải lên, thệ phù này bay về phía Diệu Âm Đạo Tôn.Tiếp nhận ký hiệu này, nội tâm Diệu Âm thả lỏng, ném đan dược trong tay đi. Đại Hoang Thượng Nhân vung tay áo, nhận lấy đan dược, dường như là đang cười liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, xoay người đi thẳng về phía xa. Ngay lúc hắn bước vào một cái khe biến mất, thân thể Vương Lâm bỗng nhiên từ mặt đất ầm một tiếng bay ra.Lôi đồ hiện ra, ngọn lửa bùng lên, ngay khi Vương Lâm bay lên, lôi đồ xuất hiện ở bên ngoài thân thể hắn, lao thẳng tới Diệu Âm Đạo Tôn đang ở giữa không trung. Diêu Âm Đạo Tôn hừ lạnh, hai mắt lộ ra vẻ vô tình. Giao chiến với hư hỏa tu sĩ, trước tiên cần phải phong kín tất cả mọi cảm xúc.Tay phải hắn bấm quyết, hướng về phía dưới ầm ầm vỗ xuống, đột nhiên liền có hương hỏa lực ầm ầm xuất ra, hóa thành một tiên nữ hư ảo rất xinh đẹp. Tiên nữ này trong tay cầm ngọc kiếm, sau khi xuất hiện lao thẳng tới Vương Lâm, một kiếm chém tới.Kiếm quang ngợp trời, giống như có thể chém đứt vùng đất bị phong ấn này, trong tiếng gào thét kinh thiên, chém về phía lôi đồ.Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh. Trong nháy mắt, kiếm quang của tiên nữ này ầm ầm va chạm với lôi đồ, tiếng nổ kinh thiên vang lên. Kiếm khí trong tay tiên nữ này cũng không phải chỉ có một, ngay khi chém vào lôi đồ, liền lập tức hóa thành ngàn vạn.Trong thời gian ngắn, lôi đồ tan vỡ, Vương Lâm phun ra máu tươi vội vàng lui về phía sau, thần sắc trở lên uể oải, giống như bị trọng thương đang muốn bỏ chạy.Thân thể Diệu Âm Đạo Tôn kia nhoáng lên một cái, đang định đuổi theo, nhưng đúng lúc này, ở phía sau hắn có một luồn hắc phong gào thét lao đến. Chỉ thấy cả bầu trời đột nhiên vặn vẹo, một bóng đen rất lớn từ bên trong trực tiếp lao ra, hóa thành một bàn tay màu đen phát tán ra tinh phong độc khí vô tận, ấn vào sau lưng Diệu Âm Đạo Tôn.Bàn tay này xuất hiện quá mức đột ngột, nhanh tới mức không thể tưởng tượng được, trong nháy mắt đã tới gần Diêu Âm Đạo Tôn. Diệu Âm sắc mặt đại biến, quyết định bỏ qua việc truy sát Vương Lâm, mà xoay mạnh người, hai tay bấm quyết hướng ra phía ngoài vỗ một cái. Cùng lúc đó, hắn há miệng phun ra một đạo sương mù màu tím, ở bên trong sương mù có một tấm thuẫn lao ra, chắn ở trước người hắn.Tiếng nổ ầm vang lên, bàn tay màu đen kia trực tiếp đánh lên tấm thuẫn. Trong tiếng ầm ầm, tấm thuẫn này xuất hiện vô số vết nứt, nhưng vẫn chưa vỡ, mà bị sức tấn công này đánh bật lại, trực tiếp nện lên người của Diệu Âm Đạo Tôn.Diệu Âm Đạo Tôn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể vội vàng lui về phía sau. Nhưng ngay lúc hắn lui lại, vẻ uể oải của Vương Lâm lập tức tiêu tan, hai mắt lóe lên sát khí, giơ mạnh tay phải vung lên phía trước, chỉ thấy huyết quang ngợp trời, huyết kiếm trực tiếp hiện ra lao thẳng tới Diệu Âm.- Ta muốn toàn bộ hương hỏa của hắn.Trong lúc lao ra, Vương Lâm bình tĩnh mở miệng.- Có thể được, lão phu muốn thân thể hắn, dung nhập hồn của ta.Thanh âm già nua vang vọng bên trong thiên địa này.Diệu Âm Đạo Tôn trong lúc lui về phía sau vẫn chưa để ý tới Vương Lâm mà hai tay bấm quyết khiến cho tấm thuẫn ở trước người bay ra ngăn cản bàn tay khổng lồ ở phía trước đang ầm ầm chụp tới, ánh mắt lộ vẻ tức giận lạnh lung nói:- Đại Hoang Lão Độc, ngươi không giữ lời hứa.- Nực cười, sao lão phu phải giữ lời hứa? Ngươi có thể đoạt bảo vật của lão phu một lần, ở trong cổ mộ này nhất định sẽ có lần thứ hai, thứ ba. Sao có thể để cho ngươi đoạt nhiều lần như vậy.Trong tiếng cười dài, ở trong bàn tay màu đen kia lộ ra thân ảnh của Đại Hoang Thượng Nhân.- Mà đạo hữu này lại là hậu bối của lão điểu, lão điểu là bạn chí cốt cả đời này của lão phu, sao lão phu có thể rời khỏi? Thân thể này của ngươi lão phu quyết định rồi.Đại Hoang Thượng Nhân trong lúc nói giơ tay phải chỉ lên, chỉ thấy năm móng tay trên bàn tay màu đen khổng lồ kia vỡ tung, hóa thành những đạo hắc khí như loan đao trong tiếng gào thét chói tai bay thẳng tới Diệu Âm Đạo Tôn.Diệu Âm Đạo Tôn vội vàng lui về phía sau, lúc này huyết kiếm phía sau đã lao tới. Đối với huyết kiếm, đối với Vương Lâm, Diệu Âm vẫn chưa coi ra gì. Hắn nghĩ Vương Lâm nhiều nhất cũng chỉ có thể phân tán tác dụng thần thông của hắn, kẻ địch thật sự của hắn chính là Đại Hoang ở trước mặt.Nhất là lúc này, chứng kiến năm móng tay kia lao tới, hơn phân nửa tâm thần của Diệu Âm Đạo Tôn đặt ở phía trước, khiến cho bên trong tấm thuẫn kia tràn ngập tử khí vô tận, mơ hồ ở bên trong giống như hóa thành một vùng biển màu tím.- Vương Lâm, cút đi cho ta, đợi bổn tôn xong việc sẽ quay lại giết ngươi.Trong lúc hắn lui về sau, tay trái vung lên, một đạo khí giống như luồng gió biển hiện ra, hóa thành một thân ảnh mơ hồ. Thân ảnh này cao ước chừng trăm trượng, toàn thân mặc áo giáp màu tím, trong tay cầm một cây tam xoa kích. Ngay khi xuất hiện, hư ảnh này hai mắt lóe lên, vung cây tam xoa kích lao thẳng tới Vương Lâm ở phía sau thanh huyết kiếm.Nếu như Diệu Âm chứng kiến trận chiến giữa Vương Lâm va Ti Mặc Tử, nếu như hắn lúc ở trên Đại Đế Tinh không nóng lòng rời khỏi để đi tới cổ mộ này, thậm chí còn không biết được một chút nào những chuyện sau này ở trên Đại Đế Tinh, nếu không như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không xem thường Vương Lâm, đặt toàn bộ tâm trí ở phía trước, bởi vì sau hắn là một sát tiên. Là một người đã luyện hóa Linh Động Thượng Nhân, là một Cổ Thần lực lượng đã đại tăng.Huyết kiếm gào thét nhanh chóng lao tới, trong nháy mắt đã đụng tới tam xoa kích của thân ảnh trăm trượng kia. Ầm một tiếng vang lên, sự sắc nhọn của huyết kiếm trong thiên địa dường như không có bất kỳ thứ gì có thể ngăn được, trực tiếp xuyên qua tam xoa kích kia, còn xuyên thấu hư ảnh trăm trượng, đam thẳng tới phía sau Diệu Âm.Biến cố đột ngột này khiến cho Diệu Âm Đạo Tôn đại biến, hắn không kịp né tránh, ở phía trước hắn năm móng tay của Đại Hoang Thượng Nhân như những loan đao đang ầm ầm tới gần.Trong lúc nguy hiểm, Diệu Âm Đạo Tôn gầm nhẹ, bỗng nhiên vung hai tay lên, trên thân thể hắn lập tức hiện lên những chiếc vẩy. Những chiếc vẩy này toàn bộ màu tím, tản ra tử quang yêu dị, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.Ầm một tiếng, năm móng tay tấn công vào tấm thuẫn, tấm thuẫn này chấn động kịch liệt trực tiếp vỡ thành từng mảnh tan biến, móng tay xuyên qua, trực tiếp đâm lên người Diệu Âm Đạo Tôn. Cùng lúc đó huyết kiếm lại đâm vào trong cơ thể của Diệu Âm.Tiếng nổ kinh thiên động địa truyền khắp vùng đất bị phong ấn này, dưới sự tấn công kịch liệt này, bầu trời của vùng đất bị phong ấn này bị xé ra một cái khe lớn, sương mù ở bên ngoài tràn vào.Trong tiếng ầm vang, Diệu Âm Đạo Tôn phun ra máu tươi, trước ngực máu thịt lẫn lộn, độc khí tràn ngập, huyết kiếm lại xuyên qua trước ngực, bay theo đường cong trở lại bên cạnh Vương Lâm.- Âm bổn nguyên, thủy bổn nguyên, âm lãng diệt đạo!Diệu Âm Đạo Tôn thần sắc dữ tợn, thân thể hướng về một bên vội vàng lui lại. Hắn không chấp nhận, nhìn về phía Vương Lâm, phát ra tiếng kêu kinh thiên. Nhưng hắn vẫn còn chưa biết nội tình, một đòn mạnh nhất của Vương Lâm đã chuẩn bị xong.