379: Điên Cuồng Khôi Phục (2).

- Ta liều mạng với ngươi, bạo!Nam tử quát khẽ, kim đan nhanh chóng chuyển động, xuất hiện vết nứt. Hai mắt hắn đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.- Muốn tự bạo kim đan? Đáng tiếc không được đâu!Vương Lâm vung Cấm Phiên trung tay lên. Lập tức cấm chế lóe lên hắc mang, ba đạo cấm khí gào thét lao ra, trong nháy mắt liền chui vào trong cơ thể của nam tử đó, lập tức bao vây lấy kim đan đang chuẩn bị tự bạo của hắn, dưới vẻ khiếp sợ vô cùng của hắn, lôi thẳng kim đan ra.Vương Lâm cầm kim đan nhìn thoáng qua một cái liền nuốt vào bụng.Thân thể nam tử run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó uể oải hẳn. Trong lòng hắn điên cuồng gào thét:- Hắn không phải Trúc Cơ kỳ!! Hắn tuyệt đối không phải Trúc Cơ kỳ!!- Ngươi......ngươi rốt cuộc là ai....Linh lực trong cơ thể nam tử cũng tiêu tán theo kim đan. Hắn cắn răng rung giọng nói.- Ngươi không xứng để biết!Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, đi tới trước mặt hắn, điểm lên mi tâm của hắn một cái. Hai mắt hắn liền mở to, chậm rãi mất đi thần thái, ngã xuống.Vương Lâm lắc đầu. Hắn vốn không muốn giết người vào lúc này nhưng đối phương lại cố ý tới tìm chết. Vương Lâm vỗ lên thân thể nam tử một cái, lập tức thân thể hắn tan nát, ngay cả máu huyết cũng hóa thành tro bụi, tiêu tan trong gió.Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, bay ra khỏi động phủ, đi thẳng tới động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.Bên ngoài động phủ này, tay phải Vương Lâm vung lên, một đạo cấm chế nhất thời bay ra, đánh lên cửa động. Sau đó thân thể hắn hóa thành một đạo bạch quang, nhảy vào trong vách đá.Chỉ thấy thân thể hắn vừa động vào vách đá liền lập tức biến mất, khi xuất hiện đã ở bên trong động phủ số bảy trăm bốn mươi ba.Có thể sử dụng loại thần thông như thuấn di này chính là nhờ cấm chế kia.- Người nào!!Một tiếng thét kinh hãi từ trong động phủ truyền ra. Đại hán giống đồ tể kia đang ngồi khoanh chân trên giường đá, trên mặt lộ vẻ không tin nổi.Nhưng sau khi nhận ra Vương Lâm, người này lập tức phẫn nộ. Nhưng trong nháy mắt hắn như bị dội nước lạnh lên đầu.Tỉnh tảo lại, hắn không biết Vương Lâm dùng cấm chế tới đây, trong lòng chỉ nghĩ tới hai chữ "na di".- Tiền.....tiền bối.....Âm thanh hắn run rẩy, chưa kịp nói xong thì thân thể Vương Lâm đã tiến tới sát hắn, điểm một cái, người này lập tức ngã xuống đất, hôn mê.Phất tay đẩy đại hán này sang một bên, Vương Lâm cũng không quan tâm tới hắn nữa, ánh mắt nhìn vào vách tường bên phải.Trong chốc lát, ánh mắt Vương Lâm lóe lên, tay phải vỗ túi trữ vật, một thanh phi kiếm bay ra, dưới sự điều khiển của Vương Lâm liền lột bỏ vách đá.Một loạt tiếng đá vỡ truyền đến. Chẳng bao lâu sau, một cái thông đạo vừa một người đi hiện ra trên vách tường. Thân thể Vương Lâm nhoáng lên, theo sát phi kiếm tiến vào trong động.Phi kiếm mở đường, Vương Lâm đi theo sau. Một lúc sau một cái thông đạo chừng ba mươi trượng được hình thành. Cuối cái thông đạo này lấp lóe một mảnh tinh quang.- Linh mạch đây rồi!Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.Tay phải hắn điểm một cái vào phi kiếm, lập tức thanh kiếm kêu vang một tiếng, dường như có linh tính, từ phía sau hắn nhanh chóng bay ngược lại, trong nháy mắt trở lại động phủ số bảy trăm bốn mươi ba kia đâm vào bên cạnh hắn tử kia.Trong nháy mắt phi kiếm liền hóa thành nhiều mảnh, rơi trên bốn phía xung quanh thân thể đại hán, nhất thời hình thành một đạo cấm chế bao quanh hắn.Vương Lâm nhấn một cái vào bức tường phía cuối thông đạo, nhất thời bức tường liền nhúc nhích một cách quỷ dị. Rất nhanh sau đó, hắn liền biến mất phía sau thông đạo.Giờ dù đứng trong động phủ số bảy trăm bốn mươi ba kia cũng không thể phát hiện ra dấu vết gì.Tay phải Vương Lâm bắt quyết, xuất ra một đạo cấm chế, rơi lên trên mạch linh thạch. Nương theo cấm chế, thân thể hắn trầm xuống, biến mất trong mạch linh thạch. Khi hắn xuất hiện đã ở sâu trông mạch linh thạch.Lúc này vị trí của hắn là ở bên dưới ngọn núi. Xung quanh hắn là dày đặc các mạch linh thạch. Linh lực mênh mông điên cuồng hiện lên.Linh lực này cũng không thể bị tu sĩ trực tiếp hấp thu mà bên trông rất nhiều tạp chất, phải tiến hành một số phương pháp chuyển hóa đơn giản mới có thể hấp thu được.Chẳng qua đó chỉ là đối với tu sĩ cấp thấp mà thôi. Đối với Vương Lâm thì căn bản không cần phải để ý.Linh lực nơi này quá nồng đậm, hình thành một loại linh uy giống như là thần thông do tu sĩ cao giai phát ra. Chẳng qua đây không phải là thần thông mà là trời sinh, uy lực hiển nhiên không phải thứ tu sĩ phát ra có thể so sánh được.Vương Lâm ở đây phải đứng mũi chịu sào, lập tức bị uy áp này bao phủ toàn thân. Sự cường đại của uy áp này đạt tới mức như thể một đỉnh núi đè lên người vậy.Chẳng qua đỉnh núi này không phải từ phía trên đè xuống mà từ bốn phương tám hướng, đè lên từng phân từng tấc trên cơ thể.Trong thân thể hắn truyền ra những tiếng lách cách giòn vang. Vương Lâm không lo lắng mà còn vui mừng. Thứ hắn muốn chính là thứ linh uy cường đại này! Dưới uy áp này, hắn lập tức cảm thấy nguyên thần đã tan nát trong cơ thể không ngờ lại có dấu hiệu chậm rãi thu lại.- Liều mạng!Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, từ trong túi trữ vật bay ra ba khối cực phẩm linh thạch, rơi xuống xung quanh hắn. Vương Lâm hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, nhất thời ba khối cực phẩm linh thạch này vang lên oanh oanh rồi vỡ tan.Linh lực điên cuồng tới cực hạn ầm ầm đánh sâu vào cơ thể, cùng với linh uy dung nhập làm một. Nhất thời linh uy mà thân thể Vương Lâm phải thừa nhận đột nhiên gia tăng gấp mấy lần.Thất khiếu Vương Lâm chảy máu, nhưng ánh mắt hắn lại lộ vẻ mừng như điên.- Chỉ còn thiếu chút nữa!Vương Lâm cắn răng một cái, nhất thời lại có hai khối cực phẩm linh thạch bay ra từ túi trữ vật, oành oành hai tiếng liền vỡ vụn, như là đổ nước vào dầu sôi, khiến linh mạch của cả ngọn núi sôi trào lên.Linh uy trên người hắn trong nháy mắt này điên cuồng tăng vọt.Dưới uy áp khổng lồ này, những mảnh vụn nguyên thần trong cơ thể Vương Lâm dần dần thu lại, giống như những mảnh vỡ của một tấm gương, đang khôi phục lại từng mảnh một.Cùng lúc đó, một lượng cực lớn linh lực điên cuồng chui vào cơ thể Vương Lâm, thậm chí trà ý cảnh và phong ấn cũng không còn ngăn trở được, ầm một cái liền bị xuyên qua.Lập tức tu vi của Vương Lâm được khôi phục với tốc độ cực nhanh.Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn, phá!Kết Đan, thành!Kết Đan sơ kỳ, phá!Trung kỳ, phá!Hậu kỳ, phá!Nguyên Anh sơ kỳ, phá!Linh mạch cả ngọn núi này lấy mắt thường cũng có thể nhận ra dang nhanh chóng ảm đạm đi. Linh mạch vẫn lóe tinh quang chỉ trong chớp mắt liền trở nên xám xít, điên cuồng lan ra.Chỉ trong mười lần hô hấp!Chỉ trong từng ấy thời gian! Toàn bộ cây cối đang xanh tươi mơn mởn trên ngọn núi liền héo rũ trong nháy mắt.Linh mạch cả ngọn núi chỉ trong mười lần hô hấp đã ảm đạm hết, biến mất hoàn toàn, không còn một chút linh lực tỏa ra, trở thành phế mạch!Giờ phút này mấy ngàn ngoại vi đệ tử đang ngồi trong núi đều mở bừng mắt. Bọn họ nhận thấy linh lực trong thạch thât đột nhiên biến mất, còn đang kinh ngạc thì một lực hút thật lớn bỗng nhiên từ trong mặt đất truyền đến, khiến linh lực trong cơ thể bọn họ điên cuồng thoát ra.Dưới sự kinh hãi, những ngoại vi đệ tử này vội vàng sử dụng các loại pháp bảo, nhanh chóng lao khỏi động phủ, không dám chần chừ một giây.Trong linh mạch, Vương Lâm mở bừng đôi mắt. Thân thể hắn nhoáng lên, sử dụng thuấn di biến mất, khi xuất hiện đã đứng ngoài ngọn núi. Bốn phía xung quanh hắn đã có rất đông tu sĩ. Lúc này đám người này đều đang bàn cãi, trên mặt lô ra vẻ kinh hãi.Vương Lâm nghe mọi chuyện, toàn bộ đều là những suy đoán về sự việc kỳ dị này.Còn về mãng hán nọ, tâm niệm Vương Lâm vừa động liền giải trừ cấm chế cho hắn. Hắn từ trong động phủ bay ra, liếc thấy Vương Lâm, lập tức trở nên kinh hoàng.Chẳng qua ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo đảo qua một cái, lập tức hắn lộ vẻ cung kính, không dám lộ ra.Đúng lúc này, một ánh mắt nhìn về phía hắn. Vương Lâm tùy tiện nhìn lại, nhận ra là nữ tử tuyệt mỹ kia, đang đứng phía xa gật đầu mỉm cười thân thiện với hắn.Vương Lâm nhướng mày, không rảnh bận tâm tới nàng, lạnh lùng nhìn lướt qua rồi thu hồi ánh mắt.- Nguyên Anh trung kỳ đỉnh!!Không ngờ được hành động lân này lại có thể khôi phục tu vi tới mức này. Nhưng quan trọng hơn chính là nguyên thần của ta đã sơ bộ thu lại được, tuy rằng chưa hoàn toàn thu lại hết nhưng đã có thể sử dụng được ý cảnh! Vương Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh.Đối với hắn mà nói, kinh nghiệm suýt mất mạng, sau đó từ chỗ chết khôi phục lại được của lần này mới thực là đáng giá.Kịch biến trên ngọn núi khiến nội môn Luyện Hồn tông chú ý. Cơ hồ lập tức đã có ba người từ nội môn Luyện Hồn tông bay ra. Người đi giữa tóc đã hoa râm, không giận mà uy quát:- Câm hết miệng lại!Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh