887: Chu Tước Tinh.

Bên trong tinh không của Liên Minh Tinh Vực, Vương Lâm mái đầu bạc trắng, lạnh lùng nhìn về phía trước, chậm rãi tiến lên từng bước một. Bước chân của hắn không nhanh, nhưng mỗi lần bước ra đều xuất hiện sóng gợn quanh quẩn bên dưới, vượt qua khoảng cách cực xa.Nhìn tinh không xung quanh lộ ra đôi chút quen thuộc, thần sắc của Vương Lâm vẫn như thường. Hắn đã rời đi rất lâu…Khi rời đi hắn mới chỉ là Vấn Đỉnh kỳ nhưng khi trở về đã là Khuy Niết rồi!- Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hầu… Vương Lâm ta đã trở lại!Ánh mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang. Trong túi trữ vật của hắn còn có chìa khoá để tiến vào động phủ ngầm trong Yêu Linh chi địa, nó vẫn được Vương Lâm giữ gìn cẩn thận.Năm đó, tu vi của Vương Lâm không tính là gì trong Liên Minh Tinh Vực, tiếp xúc cao nhất cũng chỉ đến mức độ Thất cấp tu chân quốc mà thôi. Nhưng hiện tại, hắn đã là tu sĩ Khuy Niết kỳ, dù là trong La Thiên Tinh Vực cũng đã được một số lão quái coi trọng. Lần này trở lại Liên Minh Tinh Vực, nếu hắn muốn có thể nhấc lên một hồi phong bạo!Chỉ có điều Vương Lâm rất rõ ràng, Liên Minh Tinh Vực không hề như La Thiên Tinh Vực, mà quá thâm sâu.- Lần chiến tranh giữa La Thiên Tinh Vực và Liên Minh Tinh Vực này nhất định phải cẩn thận! Không thể dễ dàng bị cuốn vào giữa được!Đôi mắt của Vương Lâm chợt loé lên, quyết định trước hết chỉ có quan vọng.Sau khi về tới Liên Minh Tinh Vực, tính cách cẩn thận năm đó của Vương Lâm lần nữa mạnh mẽ tái hiện. Sâu trong tâm khảm hắn biết rằng, tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực, nhất là những lão già tu vi từ Vấn Đỉnh trở lên đều rất cáo già, càng không cần phải nói đến những người có tu vi tương đương với hắn.Nếu một chút không cẩn thận, sợ là bị người ta nắm lấy thắt lưng kéo vào mà cũng không tự biết!Nơi đây cũng không phải là La Thiên Tinh Vực, hình thức tu luyện theo gia tộc mà là thế giới tu chân tàn khốc, cá lớn nuốt cá bé, chọn lọc tự nhiên!- Tuy nhiên, với tu vi hiện tại của ta, sau khi hợp thể với bản tôn thì trong Liên Minh Tinh Vực này cũng không cần sợ bóng sợ gió!!!Ánh mắt Vương Lâm loé ra hàn quang. Sau khi trở lại Liên Minh Tinh Vực, Vương Lâm liền thông qua liên hệ với bản tôn để biết được chính xác phương bị của nhau.Trong khi bước chân đi về phía trước, thần thức của Vương Lâm tản ra, tràn ngập bốn phía. Không lâu sau, thần sắc của hắn hơi đổi. Dọc theo đường đi hắn đã luôn không ngừng tìm kiếm những tinh cầu hoang dã không có người ở. Lúc này hắn rốt cục cũng đã tìm được!Sóng gợn dưới chân xuất hiện, thân mình Vương Lâm dung hợp vào thiên địa biến mất.Lúc hiện ra đã xuất hiện ở một tinh cầu hoang dã không có người ở. Trên tinh cầu này linh lực không nhiều lắm nhưng trên mặt đất đầy cây cỏ, dồi dào sức sống. Đưa mắt nhìn ra, tinh cầu hoang dã này hoàn toàn tràn ngập cây cối.Trước đó, khi hắn biết rằng muốn cứu sống Lý Mộ Uyển thì cần phải tiêu hao sức sống thì không chút do dự lựa chọn đổi sức sống để đổi lấy Thất Tịch thuật. Dù sao chờ đợi cả trăm năm, lúc này đây mới có một cơ hội duy nhất, hắn không thể từ bỏ được, muốn thử xem sẽ thành công hay thất bại.Thành công chính là Lý Mộ Uyển tuy không sống lại nhưng có thân thể, có hy vọng.Tuy nói sức sống của Vương Lâm sẽ tiêu hao tuyệt đại bộ phận nhưng đối với sức sống hắn cũng có tính toán khác. Ngay cả Thanh Thuỷ, đều không ngờ Vương Lâm còn có hậu thủ mà nói ra phù văn có tác dụng che dấu sức sống.Lúc này đây, ngoại trừ mái đầu bạc thì tướng mạo của Vương Lâm không có chút nào già nua. Nhưng thực tế nếu phá bỏ phù văn này, thì hiện giờ hắn cũng tang thương như lão già ngàn năm tuổi.Loại cảm giác Thiên đạo Luân hồi triệu hoán lại càng thêm rõ ràng. Chỉ là, hết thảy thần sắc của Vương Lâm không có gì biến hoá. Thân mình hắn nhoáng lên một cái, dừng lại trên tinh cầu tràn ngập sức sống này. Nháy mắt khi hai chân Vương Lâm hạ xuống, hắn thở sâu, khoanh chân ngồi trên mặt đất. Phía sau hắn, Tháp Sơn bước ra, khoanh chân ngồi ở bên cạnh, hai mắt loé ra hàn quang chăm chú nhìn bốn phía. Nếu có chút gió lay cỏ động nào gây bất lợi cho Vương Lâm, hắn sẽ lập tức ra tay.Thở thật sâu một hơi, Vương Lâm nâng tay phải lên bóp quyết, lập tức một cỗ hắc mang ngưng tụ trên đầu ngón trỏ. Hắc mang này lúc đầu chưa nồng đậm nhưng một lát sau liền có một loại lực lượng có thể chấn nhiếp nhân tâm.- Tịch Diệt Chỉ…Vương Lâm nhìn hắc mang trên đầu ngón trỏ. Năm đó, sau khi hắn thấy được bước thứ ba, phân tích thì thấy nếu thi triển pháp thuật này lâu dài thì không có lợi cho việc hồi quy bổn nguyên cho nên đã từ bỏ nó.Nhưng sau khi nghe Hướng Vân Đông nói nếu muốn cứu Lý Mộ Uyển cần tiêu hao đại lượng sức sống của chính mình thì trong đầu Vương Lâm lập tức nhớ tới Tịch Diệt Chỉ.Thần thông này lấy một loại phương thức cực kỳ bá đạo, cắn nuốt sức sống của vạn vật cho chính mình sử dụng. Sau khi dung nhập toàn thân, hoá thành một kích sắc bén, hết thảy sức sống sẽ tiêu tan.Ánh mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, đầu ngón tay phải chậm rãi điểm về phía dưới, bỗng nhiên ấn tại mặt đất trước người. Trong nháy mắt này, lập tức hắc mang hình thành nên một vòng tròn, lấy Vương Lâm làm trung tâm hướng về bốn phía khoách tán ra.Gần như chỉ trong chốc lát, hắc mang tràn ngập mặt đất trong phạm vi cả ngàn dặm, bao trùm mặt đất. Trong phạm vi này, những cây đại thụ ngàn năm dần dần héo rũ, lá cây nhanh chóng khô nứt, cuối cùng phịch một tiếng, hoá thành bụi phấn biến mất, Ngay cả những lá cây rơi xuống trong lúc này cũng tiêu tan.Chỉ còn một đoàn bạch khí khi những cây đại thụ sụp đổ thì phiêu tán ra.Đột nhiên lập tức ngưng tụ về phía Vương Lâm.Không chỉ có những cây đại thụ, ngay cả những cây cỏ trên mặt đất đều ở khoảnh khắc khi hắc mang quét qua lập tức héo rũ, toàn bộ sức sống bị rút ra, hoá thành bạch khí, ngưng tụ về chỗ Vương Lâm.Gần như chỉ trong nháy mắt, trong phạm vi ngàn dặm, toàn bộ sinh linh đều tịch diệt, chỉ có sức sống bay lên.Nếu là từ trên trời cao nhìn xuống phía dưới thì lập tức nhìn ra điều quỷ dị này.Ở một nơi rất xa, đây là một tinh cầu bán hoang phế, linh lực trên tu chân tinh này không đậm đặc.Bên ngoài tu chân tinh lúc này có mấy đạo kiếm quang bay lượn. Đứng trên mỗi đạo kiếm quang đều có một tu sĩ. Những người này sắc mặt đều rất âm trầm, hàn quang loé ra trong mắt. Khi vờn quanh tinh cầu này thì thần thức không ngừng tản ra, chặt chẽ quan sát bốn phía.Một cỗ khí tức áp bách không ngừng tràn ra.Những tu sĩ đứng trên kiếm quang này tu vi cũng không cao, chỉ có Anh Biến kỳ mà thôi. Nhưng sát khí lộ ra trên người bọn họ cũng rất sâu đậm. Lúc vờn quanh bên ngoài tinh cầu, tuy thần thức tản ra quan sát xung quanh nhưng bên trong đôi mắt bọn họ đều có thể nhìn ra một tia lo lắng.Không lâu sau, một đạo kiếm quang từ tu chân tinh bán hoang phế kia bay ra. Bên trên đạo kiếm quang này có một lão phụ nhân đang đứng, trên mặt bà có nhiều nếp nhăn nhưng có thể nhìn ra khi còn trẻ tuổi tất nhiên là xinh đẹp tuyệt trần, Nếu Vương Lâm nhìn thấy bà chắc chắn nhận ra bà có chút quen mắt.Thần sắc của lão phụ nhân này cũng ưu sầu, sau khi bay ra lập tức có tu sĩ tới gần, cung kính nói:- Tham kiến Bạch Tuyết sư thúc!Lão phụ nhân hơi gật đầu, nhìn tinh không xa xa nói:- Các ngươi cẩn thận một chút, nếu có gì dị thường nhất định phải sớm bẩm báo. Lúc này chiến loạn, Chu Tước Tinh ta quá gần với tu sĩ của Viêm Ly La Thiên Tinh Vực, có thể nói là hết sức nguy hiểm!Lão phụ nhân thầm than, đang muốn nói tiếp thì thần sắc đột nhiên đại biến, hai mắt bắn ra tinh quang, nhìn chằm chằm vào phía tinh không phía trước. Biến hoá của lão lập tức khiến cho những tu sĩ xung quanh chú ý, đều nhìn lên. Vừa thấy, sắc mặt của cả đám lập tức trở nên tái nhợt, nhưng lập tức ngưng tụ một cỗ sát khí ngập trờiTinh không xa xa, đạo đạo kiếm quang gào rít, tạo thành một đội ngũ ước chừng có mấy trăm tu sĩ, lao thẳng tới Chu Tước Tinh, đi đầu là một đồng tử đầu to. Hắn chắp hai tay sau lưng, đạp trên tinh không, khuôn mặt lộ ra một nụ cười ngu ngốc.Tên đồng tử đầu to này đã sớm nhìn thấy được tu chân tinh bán hoang phế kia. Loại tu chân tinh trình độ này, với trải qua mấy hôm vừa qua, hắn biết rằng sẽ ứng với một Lục cấp tu chân quốc.Với tu vi của hắn, căn bản là hắn không thèm để Lục cấp tu chân quốc vào mắt. Càng không cần phải nói mấy trăn tu sĩ La Thiên Tinh Vực phía sau hắn, đến nơi này chẳng qua chỉ là đồ tinh mà thôi.Nhiệm vụ chân chính của hắn là làm tu sĩ tiên phong tiến vào Liên Minh Nam Vực để tra xét tình huống.Theo khoảng cách chậm rãi rút ngắn, lão phụ nhân bên ngoài Chu Tước Tinh sắc mặt âm trầm, không nói hai lời lập tức lui về phía sau. Lui theo về còn có những tu sĩ xung quanh. Những người này đều thi triển tốc độ nhanh nhất, trong tiếng xé gió của kiếm quang bay vào trong Chu Tước Tinh.Thấy một màn này, tên đồng tử đầu to cười vang lên, biểu tình đần độn trên mặt càng rõ hơn.Không chỉ có hắn, ngay cả đám tu sĩ La Thiên Tinh Vực phía sau hắn cũng cười ha hả. Dưới con mắt bọn họ, loại tu chân tinh trình độ này thực sự quá yếu!Tuỳ tiện một Âm Hư tu sĩ nào bước vào tu chân tinh này đều có thể đồ diệt toàn tinh.- Tiên Sử, tinh cầu này để cho huynh đệ hai người tại hạ giải quyết đi!Phía sau đồng tử đầu to, một nam tử trung niên đi ra. Tu vi của người này vẫn chưa tới cảnh giới Âm Hư, chỉ là Vấn Đỉnh đại viên mãn. Sau khi bước ra, hắn nhìn về đồng tử đầu to cực kỳ cung kính.Quyển 7: Danh Chấn La Vân