1109: Thánh Hoàng Qua Đời

Trong nháy mắt khi lão Thánh Hoàng dùng thần niệm truyền tin thì Vương Lâm đang ở bên ngoài tinh vực bị thiêu đốt đột nhiên thân thể run lên. Hắn ngẩng phắt đầu, sắc mặt lập tức biến đổi.Đều là Chu Tước Thánh Hoàng, cũng tự luyện thẩn thông Cửu Huyền Biến, hắn cùng với lão Thánh Hoàng hiển nhiện có một phương thức truyền thần niệm đặc biệt. Vương Lâm không hề do dự chút nào, thân thể lập tức nương theo phù chú, cả người giống như sét đánh lao thẳng vào tinh vực đang bị thiêu đốt.Tốc độ hắn cực nhanh, chỉ vừa tiến vào trong tinh vực bị thiêu đốt liền lập tức bước nửa bước về phía trước, thi triển súc địa thành thốn đột nhiều biến mất.Trong thời gian ngắn, bên ngoải tảng đá màu trắng nơi lão Thánh Hoàng ngồi có một loạt gợn sóng hiện ra, thân ảnh Vương Lâm từ trong đó bước ra, liếc mắt một cái liền nhận thấy hai mắt đầy máu tươi của lão Thánh HoàngTử khi trong cơ thề1ão Thánh Hoàng tản ra, không cần thần thức Vương Lâm cũng có thể cảm nhận được tử vong đang muốn dữ tợn đoạt đi sự sống của lão Thánh Hoàng- Tiền bốiÐôi mắt Vương Lâm lộ vẻ bi ai, bước về phía trước nửa bước, mà miệng muốn nói gì đó. Nhưng hoàn cảnh này dù hắn có thiên ngôn vạn ngữ cũng không nói lên lời.Lăo Thánh Hoàng ngẩng đầu, trong đôi mắt chảy máu đen dường như có một tia sáng trong đó.- Sư huynh Thanh Thủy của ngươi xác thực là ở trong tổng bộ của Tu Chân Liên Minh. Mấy năm trước đại trận của Tu Chân Liên Minh mở ra là có liên hệ trực tiếp với hắn...hắn không chểt...nhưng hắn điên rồi!! Tổng bộ của Tu Chân Liên Minh vô số năm qua không ngờ ẩn dấu một bí mật kinh thiên. Đám người Huyền Trọng Từ năm đó lần đầu tiên tới Vũ Tiên Giới chẳng những đạt được đại bộ phận truyền thừa mà còn phát hiện ra một ít vật thần bí. Vô số năm qua bọn họ vẫn không ngừng nghiên cứu...Việc này sợ rằng Côn Hư cảnh cũng không biết. Nhũng vật thẩn bí đó quá mức trong đại, thậm chí có thể gây nguy hại cho tứ đại tiên giới! Vương Lâm, ngươi nhanh chóng cứu Thanh Long Thánh Hoàng, sau đó đem ngọc giản này lập tức chuyển tới Côn Hư cảnh! Việc này quá mức kinh hãi rồi! Tu vi của ngươi không đủ, tuyệt đối không nên dính vào!Lão Thánh Hoàng nói những lời này như trăn trối, một hơi nói nhiều như vậy không khỏi thở dốc. Nhưng hắn vẫn gắng gượng giơ tay phải lên điểm lên mi tâm mình một cái. Lập tức bên trong nguyên thần liền biến áo ra, tung bay bên ngoài thân thể, nhìn thật sâu vào Vương Lâm, ánh mắt lộ vẻ hiền lành- Vương Lâm, tư thu xếp đi. Lão phu không thể giúp đươc ngươi nữa...Hắn vừa nói xong nguyên thẩn liền tản ra một luồng ánh sáng nhu hòa, nhưng trong nháy mắt ánh sáng nhu hòa đó liền biến thành chói mắt, xuyên thấu vạn trượng về bốn phương tám hướng.Trong nháy mắt, ánh sáng này dường như đạt tới cực hạn Vương Lâm thấy hoa mắt, không ngờ nhìn thấy nguyên thẩn của lão Thánh Hoàng hóa thành một tia sáng rồi dần dần tiêu tán. Hắn nhìn thấy rõ ràng trong khoảnh khắc tiêu tán, nguyên thần của lão Thánh Hoàng lộ ra vẻ được giải thoát.Ở vị trí tiêu tán xuất hiện hai vật! Một là một ngọc giản màu đỏ, còn có một tinh thể to bầng nắm tay! Tinh thể này bên trong có tiên khí tinh khiết chuyển động chậm rãi tận ra bốn phíaVương Lâm trầm mặc, về bi ai trong mắt càng đậm, yên lặng nhìn vào nơi lão Thánh Hoàng vừa biến mắt. Hồi lâu hắn thở dài một tiếng nhìn thoáng qua thân thể của lão Thánh HoàngThân thể mất đi nguyên thần, sau đó lập tức bùng lên một ngọn lửa, cuối cùng hóa thành một tượng đá bốc cháy, hoàn toàn giữ lại khuôn mặt của lão Thánh Hoàng lúc còn sống. Ngoài ra ở nơi mi tâm cũng không còn dấu ấn Chu Tước.Vương Lâm lui lại phía Sau vài bước, quỳ xuống trên tảng đã hướng về lão Thánh Hoàng dập đầu lạy ba cái. Vương Lâm hắn cả đời không bái trời, không lạy đất nhưng trước mặt Chu Tước lão Thánh Hoàng thì Vương Lâm lại lạy ba lạy tạ ơn.Trong nháy mắt khi lão Thánh Hoàng tử vong các trưởng lão của Chu Tước thánh tông hầu như đến cám nhận được sự bi ai trong tâm thần. Bọn họ yên lặng bay ra khỏi tinh cầu, hướng về phía thân thể cũa lão Thánh Hoàng, quỳ xuống, nước mắt tuôn rơi.- Cung tống lão Thánh Hoàng, cầu cho lão nhân gia yên nghỉ...- Nguyện Thánh Hoàng trên trời có linh thiêng che chớ cho Chu Tước thánh tông ta...Dần dần không chỉ có bọn họ mà tất cả tộc nhân của Chu Tước thánh tông đến càm nhận được nỗi bi ai tràn ngập thiên địa này. Bọn họ biết lão Thánh Hoàng đã ra đi...Đám tộc nhân quỳ xuống, nước mặt lặng yên chày dài- Cung tống Thánh HoàngMột tiếng hô phát ra từ trong phế phủ dần dần từ trong tinh cầu tu chân truyền ra, càng ngày càng cao. Thậm chí vài pho tượng Chu Tước trên địa chủ tinh của Chu Tước thánh tông giờ phút này cũng phát ra tiếng kêu bi ai.Một thân thể Chu Tước hư ảo, lộ ra về già nua mệt mỏi từ trong tượng đá của lão Thánh Hoàng bay ra, càng bay càng cao, cuối cùng biến mất trong tinh không hóa thành hư vô.Từng rung trời chuyển đất, Bạch Hổ Thánh Hoàng chết trận, Huyền Vũ Thánh Hoàng phản bội, Thanh Long Thánh Hoàng sau khi mất tích, Chu Tước lão Thánh Hoàng từng mang theo Tứ Thánh Tông vượt qua hết thảy nguy cơ, cổ gắng qua vô số ngàn năm đã qua đời.Giờ phút này các trưởng lão bên trong Thanh Long thánh tông, Bạch Hổ thánh tông, Huyền Vũ thánh tông trong lòng đến có cảm giác, yên lặng nhìn về phương hướng Chu Tước thánh tông. Đám người này cũng quỳ xuống, tộc nhân của tam tộc cũng đến quỳ lạy.Một luồng khí tức bi ai bao trùm toàn bộ đông bộ liên minh...Quang vinh giờ đã theo gió bay đi, còn lại tới hôm nay chỉ là những hồi ức. Bãi bề nương dâu, chỉ còn lại quá khứ bi thương tồn tại vĩnh hằng trong lòng tất cả các tộc nhân.Sau lúc Chu Tước lão Thánh Hoàng qua đời, trong Liên Minh Tinh Vực, La Thiên triệu tập tất cả tu sĩ, dưới sự thông lĩnh của đám người Viêm Lôi Tử, thậm chỉ còn có tư chân gia tộc duy nhất truyền thừa tư thời viễn cổ từ La Thiên chạy tới nơi này, hướng về phía Chu Tước tinh.Một tòa Loi Tiên Ðiện di động theo, Xung quanh là động đảo tư Sĩ, tản mát ra uy áp vô cùng.Không chỉ có bọn hắn, Thi Âm Tông cũng cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, hướng thăng về phía Chu Tước tinh! Trong đội ngũ thật dài cứ mỗi đệ tử Thi Âm Tông lại mạng theo một cỗ quan tài, từ xa nhìn lại phảng phất như là một đoàn quan tài vậy.Hành động của hai thế lực này lập tức khiển cho các thế lực trong liên minh chủ ý, kết họp với ngọc giản đạt được trước đây, các thế lực trong liên minh thông qua mật đàm đều phái nhân mã ra! Vậy là cả Liên Minh Tinh Vực ào ào nổi sóng Một luồng khi tức hắc ám che phủ cả ánh bình minh dần dần lộ ra.Ở một phương khác, tại Tứ Thánh Tông ở đông bộ Liên Minh Tinh Vực, cũng có các trưởng lão mang theo tộc nhân bay về hướng Chu Tước tinh. Trong Tử Thánh Tông cũng chính thức có hành động! CƠ hồ là ngay khi các thế lực khắp nơi đồng thời phủ xuống Chu Tước tinh, bên trong Chu Tước thánh tông cũng với tam tông tổng cộng có ba mươi lăm trưởng lão Toái Niết, đang ngồi khoanh chân tạo thành trận pháp, thần sắc tràn ngập vẻ ngưng trọng và cho mong.Xung quanh và dưới thân bọn họ đều có đồ án trận pháp, chính giữa ba mươi lăm người là một trận pháp hình tròn. Giờ phút này phía trong trận pháp đó trống không, nhưng từ đó tỏa ra ba mươi lăm phương vị đến là nơi các trưởng lão đang ngồi.Bên ngoài ba mươi lăm người này là rất đông tộc nhân của Tư Thánh Tông, dày đặc không dưới mẩy vạn người! Bọn họ cũng khoanh chân ngồi xuống, dưới thân có trận pháp, cùng liên hệ với trận pháp của ba mươi lăm trưởng lão.Những tộc nhân này đang đợi hiệu lệnh, chỉ cần có hiệu lệnh, bọn họ sẽ phóng thích nguyên lực trong cơ thể mình không hề giữ lại, theo trận pháp dưới thân dũng mãnh tràn vào, mở ra đại trận!Giờ phút này Vương Lâm đang đứng trong tinh không chậm rãi bước đi. Không bao lâu sau hắn đã ở phía trước một biển lưa hình tròn. Biển lửa này giống như gió lốc chuyên động, bên trong còn có tiếng Hứa Lập Quốc rống giận.- Hứa Lập Quốc!Vương Lâm ở bên ngoài biển lửa dừng lại, quát khẽ một tiếng! Lời này vừa thốt ra, lập tức tiếng nói của Hứa Lập Quốc trong gió lốc sững lại một lúc. Cùng lúc đó biển lứa phía trước Vương Lâm đột nhiên đi chuyền về hai phía dần dần mở ra một khe hở thật lớn. Khe hở này xuyên qua gió lốc vào tận trong cùng. Nhìn theo khe hở này có thể thấy rõ ràng thân ảnh chật vật của Hứa Lập Quốc.Nghe thẩy tiếng nói của Vương Lâm, Hứa Lập Quốc ngẩn ra, theo tiềm thức lộ ra về a dua nhưng lập tức bị hắn áp chế xuống, sau đó trên mặt chỉ còn có vẻ giận dữ.- Cái tên sát tinh nhà người cuối cùng cũng nhớ tới Hứa gia gia rồi. Lăo tử hôm nay không để cho ngươi yên đâu!Hứa Lập Quổc trong mấy năm nay trải qua vô số nguy cơ sinh tử, không thể không đi tìm hiểu kiếm ý viễn cổ, tư vi có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, tu sĩ Khuy Niết tầm thương hắn cũng dám đấu một trận.Giờ phút này mang theo lửa giận bừng bừng, hắn lao tới, cả người lập tức hóa thành một đại kiếm dài hàng trượng. Hình dáng bên ngoài không ngờ lại giống với Tiên kiếm, mơ hồ có chút khí tức của Cự phú.Hẳn lao lên, ngọn lửa bên ngoài lại lùi ra, khiển cho đại kiếm do Hứa Lập Quốc hóa thành lao thẳng ra khỏi cái khe, trong nháy mắt đã tới gần Vương Lâm.Ánh mắt Vương Lâm lóe lén hàn quang chẳng thèm liếc mắt nhìn đại kiếm kia một cái, tay phải vung về phía trước. Lập tức trong tinh không liền có vô tận thiên địa nguyên lực ầm ầm ngưng tụ lại, được một cái phất tay của Vương Lâm liền trực tiếp đánh tới đại kiếm kia.Một tiếng ẩm ầm vang vọng, thanh đại kiếm liền tan nát. Vẻ mặt Hứa Lập Quốc kinh hãi lui lại phía sau, nhưng không cam lòng, gầm lên một tiếng, thân thể không ngờ lại hóa thành chín thanh đại kiểm, xoay quanh hình thành một kiếm trận tạo nên một luồng kiếm ý ngập trời một lần nữa nhằm về phía Vương Lâm.Vương Lâm hơi gật đầu. Lúc này Hứa Lập Quốc mới có bộ đang phù hợp yêu cẩu của hắn. Thân thể hắn nhoáng lên một cái đã trực tiếp đi vào trong kiếm trận kia, tay phải giơ lên tùy ý chụp một cái, lập tức bắt được một mũi đại kiếm.Hắn hung hăng vuốt một cái, lập tức liền có những tiếng răng rắc vang lên. Toàn bộ tám thanh đại kiếm còn lại đến nát vụn nhưng kiếm ý bên ngoài vẫn chưa tiêu tan, không ngờ hóa thành tám cái đầu lâu rất lớn cắn tới Vương Lâm.- Có chút thú vị!Mắt phải Vương Lâm lóe lên lôi quang,bên ngoài thân thể hắn lập tức có vô tận lôi điện gào thét lao ra, quét ngang bốn phía, giống như là hàng vạn con ngân xà vậy. Tám cái đầu lâu kia lập tức tmyềI1 ra những tiếng kêu thảm thiết, sau đó đều vỡ tung.Nắm đại kiếm còn lại trong tay, tay phải Vương Lâm dùng lực một chút. Nhất thời từ trong đại kiếm truyềnra tiếng kêu kinh hoảng của Hứa Lập Quốc:- Chủ tử!! Chủ tử!! Tiểu Hứa tử sai rồi, không phải là cố ý, chỉ là nhiều năm như vậy không gặp chủ tư cao lớn uy mãnh, anh tuấn tiêu sái, trí dũng song toàn, khí vũ bất phàm, trên đời vô song chửng ai sánh bằng, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, anh minh thần võ, phong lưu thích thảng, ngọc thụ lâm phong người thấy người yêu, hoa thấy hoa nở, tài học tám đấu, thì phú năm xe, tu vi thông thiên, ân cần khả kính nên rất nhớ nhung... Nhiều năm như vậy rồi, chủ tử người cuối cùng cũng đã nhớ tới tiểu Hứa tử. Ta còn tưởng là người đã quên ta rồi chứ. Chú tử nhẹ tay một chút, nhẹ tay thôi...Hứa Lập Quốc trời Sinh có tính nhát gan, giờ phút này bị hù dọa tới hồn phi phách tán, tất nhiên là miệng như bôi mỡ, một hơi đem hết tẩt cả từ ngữ mà mình có thể nghĩ tới tuôn ra một loạt, khiến Vương Lâm nghe thấy cũng phải ngẩn raHứa Lập Quốc này lại một lần nửa cảm nhận thấy nguy cơ tử vong tới gần. Tay phải Vương Lâm giống như là thiên đạo có thể thu lẩy tính mạng hắn, chỉ cần bóp nhẹ một cái là lập tức bóp nát kiếm hồn nơi hắn đang ẩn thân.