1275: Bốn Cảnh Giới Của Đệ Tam Bộ.

Năm xưa Xạ Thần Xa được một vị tiên điên khùng có tên là Đa Bảo Thượng Nhân chế tạo ra trên Vũ Tiên giới. Khi chưa kịp hoàn thành, chưa có thời gian ra ngoài tìm tài liệu thì tiên giới đã gặp đại kiếp nạn.Đa Bảo Thượng Nhân mang theo sự tiếc nuối mà bỏ mình trong kiếm nạn, có thể nói tất cả sở học cả đời, tất cả sở tu đều dùng để chế tạo Xạ Thần Xa, vì vậy mà lão không tiếc đi khắp thiên hạ tìm tài liệu và hao tốn rất nhiều tâm tư. Tuổi thọ vô tận của lão nhanh chóng khô héo, đến giai đoạn cuối cùng mái tóc đã trắng, sinh cơ cắt đứt, dù tiên giới không gặp nạn thì sau khi Xạ Thần Xa hoàn thành lão cũng sẽ chết.Giấc mộng của Đa Bảo Thượng Nhân chính là chế tạo ra một pháp khí có uy lực khủng bố trong thiên địa, có thể giết sạch thần linh, có thể hủy diệt quy tắc, có thể phá vỡ thiên địa.Những tiếc nuối của lão được để lại trong ngọc giản, cuối cùng lại rơi vào tay Vương Lâm. Hôm nay, vào khoảnh khắc này lần đầu tiên Xạ Thần Xa trong tay Vương Lâm bày ra uy lực khủng bố có thể bắn chết thần linh thiên địa.Dù Thủy Đạo Tử đã sống qua rất nhiều vạn năm, dù đã từng là tôi tớ của kẻ đứng đầu Phong giới, dù là đại trưởng lão Thần Tông nhưng lão cũng không biết được tất cả mọi chuyện trên tứ đại tiên giới. Lão cũng không thể nào biết được có một vị tiên nhân đạo hiệu là Đa Bảo Thượng Nhân từng chế tạo ra một pháp bảo có thể uy hiếp tu sĩ thông thiên Đệ Tam Bộ.- Chẳng phải bảo vật Không Niết, thậm chí cũng không thể nào phân cấp được, thứ này... Đây là bảo vật gì?Vẻ mặt đồng tử tóc trắng khẽ biến đổi, lão rất nắm chắc việc đến đây giết chết Vương Lâm, điều duy nhất làm lão cảm thấy lo ngại chính là Thiên Nghịch. Nhưng rõ ràng lão đã không ngờ trong tay đối phương lại có loại pháp bảo đạt đến mức độ này.Thời gian đã không còn đủ cho Thủy Đạo Tử suy nghĩ nhiều, trường mâu trên Xạ Thần Xa do Lôi thú biến thành đã gào thét phá vỡ trời xanh, tách rời tinh vực cấp năm mà phóng về phía Thủy Đạo Tử.Không có bất kỳ âm thanh nào vang lên, chỉ có một luồng sát khí khó thể miêu tả, hình như trường mâu này có ý thức, nó đã phóng ra là phải giết người.Sau khi Thủy Đạo Tử tiến vào Đệ Tam Bộ thì rất ít khi dùng hết sức lực thi triển thần thông đánh nhau với kẻ địch, nhưng lúc này hai mắt lão đã trở nên ngưng trọng. Khoảnh khắc khi trường mâu tiến đến, hai tay lão vung lên trước mặt, tay áo khẽ phất lên, tay phải tạo thành một trảo rồi chụp mạnh về phía trước.- Đại Tự Thiết Cát Đạo!Khi giọng nói của Thủy Đạo Tử vang vọng thiên địa, tay phải giống như hóa thành một quy tắc cực mạnh cắt đôi thiên địa. Khi tay phải vung lên thì những nơi nào quy tắc phóng qua đồng loạt vang lên những âm thanh ầm ầm chấn động thiên địa, hư không phía trước đã hoàn toàn bị cắt, sụp đổ và chia năm xẻ bảy.Những vùng hư vô tan vỡ rồi ầm ầm mở rộng hóa thành hình răng cưa liên tục tràn ra khắp bốn phía. Chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn đã đạt đến đỉnh phong, giống như có những tiếng gầm rống vang vọng thiên địa. Vùng hư vô lập tức mở rộng rồi đánh thẳng vào trường mâu, khi va chạm thì những tiếng nổ kinh thiên vang lên đinh tai nhức óc. Những âm thanh dữ dội này gào thét trong tinh vực cấp năm, truyền thẳng đến các tinh vực cấp sáu làm cho tất cả tu sĩ nơi đây phải phun ra máu tươi, trong mắt lộ ra vẻ hãi hùng.Trường mâu vạn trượng lập tức bị hàng loạt khe nứt không gian hình răng cưa vờn quanh, những tiếng nổ ầm ầm liên tục vang lên giống như một con sóng ngày càng cao, ngày càng mạnh. Cuối cùng những âm thanh ma sát bao phủ khắp bốn phía, tiếng động này cực kỳ sắc nhọn, truyền vào tai Vương Lâm làm thất khiếu của hắn chảy máu giống như thân thể đang bị cắt ra. Những cơn đau đớn bùng lên, cơ thể Vương Lâm phụt ra máu tươi rồi nhanh chóng lui ra phía sau.Vẻ mặt Thủy Đạo Tử càng trở nên ngưng trọng, trong mắt lóe lên tinh quang, tay phải điểm một chỉ lên bầu trời. Khi ánh sáng mặt trời trở nên lấp lánh thì bàn tay hung hăng chém về phía trước.- Đại Tự Thiết Cát Đạo, phá hủy tất cả quy tắc!Một tiếng nổ khủng bố vang lên, trong đất trời trước mặt Thủy Đạo Tử đột nhiên xuất hiện khe nứt khủng bố. Khe nứt này không có quy tắc và cũng có hình răng cưa nối liền giữa trời và đất, khoảnh khắc khi khe nứt được mở ra thì phóng thẳng về phía trước.Nơi nào khe nứt đi qua thì tinh không, thiên địa, tất cả vật chất đều phải chia đôi, bị cắt ra thành hai nửa. Khe nứt phóng đi như tên bắn, chỉ sau khoảnh khắc đã đến phía trên trượng mâu vạn trượng rồi quét mạnh xuống.- Ầm ầm!Dưới những âm thanh chấn động, man hoang đại lục cuối cùng Vương Lâm đang đứng đã tan vỡ ầm ầm rồi hóa thành rất nhiều mảnh vỡ tiêu tán. Vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt, máu tươi từ nhiều vị trí trên cơ thể phun ra. Lúc này hầu như Vương Lâm đã trở thành một người máu.Trường mâu vạn trượng bị rất nhiều lưỡi dao thiên địa đảo qua, liên tục nổ vang và run rẩy, sau đó bị thần thông của Thủy Đạo Tử cưỡng chế cắt ra làm hai.Sau khi phá hủy trường mâu vạn trượng Thủy Đạo Tử vẫn không có bất kỳ dấu hiệu thả lỏng nào, tất cả tinh thần bùng lên, hai mắt lộ ra vẻ ngưng trọng. Khi trường mâu tan vỡ thì một luồng cầu vồng bảy màu xuyên qua, luồng cầu vồng mang theo những luồng sáng bảy màu đầy trời phóng về phía Thủy Đạo Tử.Đây là Xạ Thần Xa thứ ba là pháp khí mạnh nhất được Đa Bảo Thượng Nhân chế tạo trong đời.Nếu so sánh với trường mâu vạn trượng thì luồng sáng bảy màu rực rỡ kia mới chính là thứ Thủy Đạo Tử chính thức quan tâm, cũng là vật ẩn giấu cảm giác đáng sợ. Cầu vồng phóng đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng, thân thể Thủy Đạo Tử lần đầu tiên phải lui về phía sau vài bước, tay phải cũng vung lên. Lúc này những khe nứt hình răng cưa trải dài liên tiếp trong thiên địa lập tức quét ngang muốn phá vỡ luồng sáng bảy màu.Nhưng khoảnh khắc khi khe nứt đánh vào luồng sáng bảy màu thì lập tức co rút lại không một tiếng động, tất cả lập tức hóa thành hư vô trong nháy mắt như chưa từng xuất hiện.Biến đổi kinh người này lập tức làm cho vẻ mặt Thủy Đạo Tử sinh ra biến đổi lớn, lão lại lui về phía sau vài bước, hai tay bấm pháp quyết chỉ xuống dưới. Lúc này hai mắt lão lóe lên u quang rồi há miệng phun về phía trước một đám sương mù.Sương mù này có màu đen, khoảnh khắc sau khi xuất hiện thì lập tức phát ra những tiếng gào thét kinh thiên động địa. Trong sương mù lập tức lộ ra chín đầu quỷ dữ và cực kỳ khổng lồ, chúng liên tục gầm rống rồi phóng về phía luồng sáng bảy màu mà thôn phệ.Mỗi đầu quỷ đều có lực lượng tương đương với tu sĩ Toái Niết, chưa nói đến Đại Tự Băng Diệt Đạo và Đại Tự Thiết Cát Đạo. Chỉ cần một thần thông sương mù được Thủy Đạo Tử phun ra cũng đủ đẻ quét ngang bất kỳ tinh vực nào, rất ít có kẻ nào chống cự được.Lúc này tất cả đầu quỷ đều gầm lên tức giận, đều phóng đến ngay lập tức muốn thôn phệ luồng sáng bảy màu. Nhưng khoảnh khắc khi thôn phệ thì cả đám lập tức run lên, luồng cầu vồng bảy màu đột nhiên trở nên rực rỡ bao phủ thiên địa làm cho chín đầu quỷ phát ra những tiếng kêu thảm thiết, đều đồng loạt lui về phía sau. Tất cả đầu quỷ đều không dám ngăn cản, có hai đầu quỷ không tránh kịp bị luồng sáng bảy màu đánh vào và tan vỡ hóa thành những luồng lực lượng thiên địa khủng bố, sau đó thì tiêu tán.Vẻ mặt Thủy Đạo Tử trở nên âm trầm, lão lại lui về phía sau, hai tay nhanh chóng bấm pháp quyết, lại bắt đầu thi triển thần thông.Lúc này vẻ mặt Vương Lâm tái nhợt nhưng sát khí lại bùng lên trong mắt, tay phải hắn vung lên Tam Xoa Kích ầm ầm xuất hiện. Thân thể hắn lóe lên rồi điên cuồng phóng to, chỉ trong nháy mắt đã hóa thành thân thể Cổ Thần cao vài trăm trượng. Hắn tiến ra một bước, Tam Xoa Kích mang theo tiếng gào thét phóng về phía Thủy Đạo Tử.Khi phóng về phía trước, tay trái Vương Lâm bấm pháp quyết chỉ lên bầu trời, thuật Hô Phong hóa thành vài con Hắc Long bùng ra những luồng gió tịch diệt. Ba thanh trường thương màu đen lập tức được Hắc Long huyễn hóa ra rồi phá vỡ thiên địa phóng về phía Thủy Đạo Tử.Lúc này thuật Hoán Vũ cũng bùng ra rồi hóa thành hàng loạt thanh băng kiếm phóng đi trong bầu trời lấp lánh tinh quang.Đúng lúc này thuật Tát Đậu Thành Binh cũng được thi triển, Phong Tiên Ấn từ trong miệng Vương Lâm bay ra, rất nhiều chiến hồn trong Phong Tiên Ấn ầm ầm chuyển động, hàng loạt tiếng gầm rống vang lên, linh hồn Hư Không Tử và Thiên Vận Tử phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.Thuật Sơn Băng cũng bùng ra khi Vương Lâm liên tục phóng lên, dưới chân hắn liên tục nổ vang, trên đường hắn phóng đi liên tục có hàng loạt núi lửa huyễn hóa ra, bùng lên những uy lực hủy thiên diệt địa.Thủy Đạo Tử không thèm để ý đến tất cả mọi thứ, lão cần quan tâm chính là luồng cầu vồng bảy màu đang điên cuồng phóng đến. Hai tay lão bấm pháp quyết, hai mắt khép chặt lại.Khoảnh khắc khi hai mắt Thủy Đạo Tử trợn trừng lên, ánh mắt ầm ầm giống như thực chất đảo lên luồng sáng bảy màu trước mặt.Một tiếng ầm vang vọng, lực tấn công chấn động thiên địa đột nhiên bùng lên. Khoảnh khắc khi luồng sáng bảy màu bị ánh mắt Thủy Đạo Tử chuyển lên thì lập tức tan vỡ có một luồng sáng tan vỡ, sáu luồng còn lại vẫn không ngừng lại mà điên cuồng phóng đến.Thủy Đạo Tử lại nhắm mắt rồi mở ra, trong khoảng thời gian cực ngắn đã liên tục nhắm và mở mấy lần.- Ầm ầm ầm ầm!Khi thần thông không biết tên này bùng ra, những luông sáng đang phóng đến lại tan vỡ ầm ầm, chỉ còn ba luồng sáng tồn tại. Lúc này khaong cách giữa những luồng sáng và Thủy Đạo Tử chỉ còn chưa tới mười trượng, lúc này mười trượng đối với tốc độ của luồng sáng thì nhanh đến mức không thể nào miêu tả.- Định Thần Thuật!Khoảnh khắc nguy cáp này, hai mắt Thủy Đạo Tử bùng ra những luồng sáng kỳ dị, lão há miệng nói ra ba chữ.Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử mở miệng, lão đã định thiên, định địa, định quy tắc, định vận chuyển, định tất cả thần thông, định tất cả vạn vật sinh linh.Khoảnh khắc này tất cả thần thông Vương Lâm thi triển ra đều đã ngừng lại giữa hư không. Ngay cả thân thể của hắn cũng ngừng lại, trong mắt hắn bùng lên vẻ hãi hùng, nguyên lực toàn thân ngưng tụ lại nhưng không thể vận chuyển.Chỉ còn lại một luồng cầu vồng với ba màu vàng, xanh, đỏ truyền ra những âm thanh ầm ầm giống như một cổ xe được rất nhiều ngựa hoang kéo đi như tên bắn bị người ta kéo mạnh dây cương. Tất cả đều đồng loạt giãy giụa dữ dội, nhưng sau đó phải ngừng lại trước mặt Thủy Đạo Tử ngoài ba trượng.- Pháp bảo quá mạnh, đáng tiếc bên trên còn một luồng phong ấn chưa được phá, nếu không dù la lão phu Không Niết sơ kỳ cũng bị nó làm bị thương, càng không thể để lão phu thi triển Định Thần Thuật. Lữ Tử Hạo, ngươi có thể làm được điều này cũng là thiên kiêu.- Không Niết, Không Linh, Không Huyền, Không Kiếp là bốn cảnh giới trong Đệ Tam Bộ, chỉ khi nào có năng lực của không Linh mới hoàn toàn mở ra phong ấn của pháp bảo này mà không tổn thương.Ánh mắt Thủy Đạo Tử lóe lên, Xạ Thần Xa đúng là hiếm gặp và quá hãi hùng, nếu không phải lão nắm giữ thuật thần thông không thuộc về thế giới này thì hôm nay sợ rằng chưa giết được Lữ Tử Hạo đã bị thương rồi. Dù lão không chết những thân là Đệ Tam Bộ mà bị một con kiến hôi tấn công bị thương, đây chính là sỉ nhục.- Pháp bảo đạt đến mức độ này ngươi không có quyền sử dụng, đưa tất cả cho lão phu!Thủy Đạo Tử vung tay áp lên, trên mi tâm lập tức xuất hiện một vòng xoáy. Khoảnh khắc khi vòng xoáy xuất hiện thì lập tức mở rộng miệng rồi nhanh chóng phóng ra thôn phệ ba luồng cầu vồng màu vàng, xanh, đỏ.Tu vi giữa hai bên khác biệt nhau quá nhiều, giống như một người muôn đời không thể nào vượt qua khe sâu trước mặt. Vương Lâm sững sờ nhìn tất cả tình cảnh trước mắt, trong mắt bùng lên cảm giác không cam lòng và ngọn lửa cực nóng.“Ta không cam lòng, ta vẫn còn ba sát chiêu, dù chết cũng phải để cho người này trả một cái giá không thể nào quên.”Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn