1235: Tập Hợp Văn Thú Màu Đỏ Thẫm.

Cái khe Phong Tiên Giới giống như bị người ta đột nhiên mở ra, dữ tợn nuốt lấy tất cả sinh linh tiến vào bên trong. Ngay khi đám sương đỏ phun ra, hơn một trăm con Văn Thú này xuất hiện, Vương Lâm lập tức không chút do dự gọi ra Văn Thú của mình.Sau khi lột xác trở thành Văn Thú màu vàng nhạt, vừa mới xuất hiện lập tức gây ra một cảm giác cùng khí tức đặc biệt, khiến cho một trăm Văn Thú kia lập tức chấn động rất nhanh lao tới vờn quanh bốn phía.Văn Thú này vô cùng uy nghiêm, có uy lực tuyệt đối, dường như theo đám người Lý Nguyên Lôi nhìn, thì những Văn Thú màu đỏ này quả thật đang tiếp đón vua của chúng. Nhưng chúng nghênh đón không phải là Vương Lâm, mà là Văn Thú Vương ở dưới chân hắn.Tiến vào trong cái khe, thế giới hiện ra ở trước mắt Vương Lâm cũng giống như lúc trước thần thức hắn đảo qua, hào quang màu vàng tràn ngập trời đất. Nhưng hào quang màu vàng này không phải là toàn bộ, giữa trời đất còn có những đám sương mù màu đỏ quỷ dị thi thoảng lại trôi qua, được cuồng phong cuốn đi, tốc độ cực kỳ kinh người.Đi trên tàn tích của Phong Tiên Giới, tiên khí nồng đậm tràn ngập trong gió. Nơi đây mặc dù là một đống đổ nát, nhưng được bảo tồn rất hoàn chỉnh, càng vào sâu bên trong lại càng như vậy. Ở nơi này, thứ Vương Lâm cảm nhận sâu sắc nhất chính là gió! Gió vô biên, vô tận!Toàn bộ trời đất, toàn bộ tiên giới, dường như không có chỗ nào không có dấu vết của gió, trên mặt đất đã không còn một chút bụi đất, dường như đã bị những cơn gió vô số năm chưa bao giờ ngừng thổi sạch sẽ. Quần áo toàn thân bị thổi bay, phát ra tiếng phần phật, một đầu tóc trắng lại càng bị gió thổi tung. Những cơn gió lúc mạnh lúc nhẹ, lúc nhẹ nhàng thì thổi vào mặt, tâm thần thoải mái, giống như vô số bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt lên toàn thân. Nhưng khi mạnh thì vô cùng cương mãnh ầm ầm như thể phá nát thân thể, đập vỡ nguyên thần.Toàn bộ Phong Giới này quả thực đúng như tên gọi, tràn đầy gió! Dường như giữa trời đất bị mở ra một lỗ hổng, từ bên trong phóng ra những cơn gió cô độc được tích lũy hàng vạn vạn năm.Cô độc, tịch mịch, đây là cảm giác mà Vương Lâm sau khi bước vào nơi này, ngay khi ngọn gió đầu tiên đập vào mặt, nhắm hai mắt lại cảm thấy. Còn có những tiếng gió thảm thiết theo gió thổi sinh ra giữa trời đất thủy chung vờn quanh, giống như những tiếng than thở cô độc, chậm rãi vang vọng trong trời đất, như thanh âm mơ hồ của rất nhiều người phát ra, làm cho người ta có một cảm giác chấn động tâm thần một cách quỷ dị.Trong khi đi về phía trước, xung quanh Vương Lâm có hơn một trăm con Văn Thú vờn quanh, từng tiếng kêu xé gió vang vọng. Văn Thú Vương ở dưới chân Vương Lâm thần sắc lộ ra vẻ hưng phấn, nó ngửa mặt kêu một tiếng dai, tiếng kêu kinh thiên động địa, hướng về bốn phía vang vọng.Ngay khi tiếng kêu này vang lên, lập tức ở phía trước liền có một đám sương đỏ giống như là một đám mây bị cuồng phong gào thét thổi tới, ầm một tiếng tan vỡ, từ bên trong bay ra hơn một trăm đạo hồng quang, bất ngờ hóa thành một đàn Văn Thú dữ tợn.Ánh mắt của những Văn Thú này toàn bộ trong nháy mắt tập trung vào Văn Thú Vương ở dưới chân Vương Lâm, đồng loạt kêu lên, nhưng những tiếng kêu này lại tràn đầy vẻ run rẩy và thần phục.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn sớm đã biết về sự tồn tại của những Văn Thú trong Phong Tiên Giới, nhưng kỳ lạ ở chỗ những Văn Thú này tuy dữ tợn nhưng trên người chúng ít nhiều cũng có tiên khí tồn tại. Điểm này cũng dễ lý giải, dù sao chúng ở trong Phong Tiên Giới này cũng đã lâu, hiển nhiên trên người cũng có tiên khí.So với việc này thì điều làm cho Vương Lâm thực sự chú ý chính là thực lực của những Văn Thú màu đỏ này. Lúc trước khi Vương Lâm ở trong vùng đất Yêu Linh cũng đã từng nhìn thấy loại Văn Thú màu đỏ này, có lẽ do nơi sống mà thực lực của chúng không cao, nhưng những con Văn Thú ở trước mặt lúc này, mỗi một con cũng phải tương đương với Khuy Niết tu sĩ. Trong đó còn có một ít Văn Thú màu đỏ sẫm, có thể so sánh với Khuy Niết hậu kỳ!Hiện tượng này khiến tinh thần Vương Lâm phấn chấn vô cùng! Những con Văn Thú xung quanh này tu vi đã là Khuy Niết hậu kỳ, mà theo hắn biết thì đây mới chỉ là ngoại vi của Phong Tiên Giới mà thôi!Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn