765: Huyết Tinh (1)

Một tiếng nổ quanh quẩn, trên mặt đất phía đông tinh cầu này, bản tôn xông ra bám theo một mảng lớn bụi đất tản ra.Sau khi hắn lao ra không dừng lại chút nào, đạp hư không thẳng đến tinh không. Đứng trong tinh không, hai tay bản tôn mở ra, từng đợt âm thanh “bùm bùm” trong trẻo trong cơ thể hắn không ngừng truyền ra.Thanh âm này càng lúc càng nhiều, càng ngày càng dày đặc. Toàn thân bản tôn gân xanh nổi đầy, tới lúc cuối cùng, trong cơ thể hắn truyền ra tiếng động giống như là tiếng sấm, không ngừng khuếch tán ra.Dần dần, thân thể bản tôn không ngờ xảy ra biến hóa. Hai chân hắn biến thô, chậm rãi kéo dài. Ngay cả cánh tay cũng thế, dần dần cả người hắn dường như trướng lớn, điên cuồng tăng trưởng.Thân thể hắn điên cuồng biến lớn. Trong quá trình này, tiếng động truyền từ trong cơ thể hắn càng thêm trầm trọng, dường như tiếng gầm gừ đến từ viễn cổ.Trên mặt hắn không có thống khổ, chỉ có bình tĩnh và lửa giận trong hai mắt.Thân hình hắn càng lúc càng lớn. Sau nửa nén hương, ở trong tinh không một người khổng lồ cao chừng trăm trượng xuất hiện!Ở trên người hắn tản mát ra một cỗ khí tức hoang dã. Làn da hắn càng phủ kín phù văn thô ráp, chớp lóe khiến cho cả người hắn thoạt nhìn tràn ngập uy nghiêm không thể tưởng tượng.Một tiếng gầm nhẹ từng trong miệng bản tôn truyền ra. Tiếng gầm này dường như truyền đến từ thời viễn cổ, tràn ngập khí tức ngạo nghễ thiên hạ. Trong tiếng rống này, tinh không bốn phía tất cả các vật tự do dường như mở ra trí nhớ từ viễn cổ, đều tránh lui.Ngay cả một ít mãnh thú trên tinh cầu gần đó cũng trong tiếng gầm nhẹ này lập tức nằm sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy. Đó là một loại run rẩy đến từ linh hồn.Cổ Thần – đây là Thần của tinh không! Vào thời đại Cổ Thần hoành hành, tất cả sinh vật đều lấy Cổ Thần vi tôn!Giờ phút này, khi Cổ Thần biến mất vô số vạn năm đến nay, tiếng gầm nhẹ hôm nay dường như hét lớn về tinh không. Cổ Thần – lại xuất hiện!Một khắc này, Vương Lâm mới có được uy nghiêm của Cổ Thần! Hắn – chính là Cổ Thần!Cổ Thần từ bốn sao bắt đầu, hình thể sẽ điên cuồng tăng trưởng. Lúc trước Vương Lâm vẫn áp chế, nhưng giờ phút này hắn cũng không hề áp chế, mà khiến cho thân thể Cổ Thần của chính mình lần đầu tiên hiện ra ở tinh không này!Chỉ có triển khai thân thể Cổ Thần mới có thể được xưng là chân chính Cổ Thần, mới có thể có được lực lượng chân chính của Cổ Thần!- Huyết Tổ… Ngươi làm cho phân thân của ta thương nặng hôn mê, ta liền hủy Huyết tinh của ngươi!Trong mắt bản tôn lộ ra vẻ vô tình, thân hình bước về phía trước, dường như cả tinh không đều hơi run rẩy.Bản tôn bước đi giống như trên đất bằng thẳng đến xa xa.Trong khi đi lại, bản tôn nâng ngón tay phải thật lớn, ngón trỏ điểm một cái ở mi tâm. Lập tức linh lực khổng lồ trong cơ thể tạo thành một đạo ấn ký. Trên đạo ấn ký này lộ ra khí tức viễn cổ, điểm sáng trên mi tâm hắn bị bao trùm, biến mất.Ấn ký này cũng không phải tu sĩ có thể nắm giữ, mà là Cổ Thần thuật. Tác dụng của nó là ẩn giấu dấu hiệu của Cổ Thần. Sau khi thi triển trừ khi người có bản lĩnh tu vi cực kỳ mạnh mẽ, nếu không sẽ nhìn không ra thân phận.“Trong Liên minh tinh vực đã có Cự Ma Tộc, như vậy thân hình trăm trượng này của ta sẽ không có người hoài nghi là Cổ Thần!”Trong mắt bản tôn lóe lên sắc bén, thân hình hắn đối với Cổ Thần trưởng thành mà nói thật sự bé nhỏ không đáng kể, tự nhiên không hề lo lắng có người bằng vào thân hình mà liên tưởng đến Cổ Thần.Trong khi đi, bản tôn mặt không chút thay đổi, đi thẳng đến Huyết tinh. Năm xưa hắn từng xem qua tinh đồ mà Thiên Vận tử để lại, tự nhiên biết được vị trí của Huyết tinh.Một đường đi tới, ánh mắt bản tôn ngưng đọng. Ở phía trước hắn, hắn nhìn thấy vô số khối đá vụn lớn nhỏ khác nhau trôi nổi tinh không.Đá như vậy ở trong tinh không là rất thông thường.Không có gì do dự, bản tôn bước tới, tay phải khổng lồ chụp vào một khối đá lớn khoảng trăm trượng trong số đó, trong tiếng gầm nhẹ hắn cầm khối đá vụn cứng rắn trăm trượng lên, lấy linh lực trong cơ thể vờn quanh dẫn dắt, rồi tiếp tục đi.Sau khi bản tôn rời khỏi, đàng sau một khối đá nhỏ bên cạnh bay ra hai tu sĩ. Hai người này thân hình run rẩy mắt lộ vẻ hoảng sợ, nhìn chằm chằm bóng bản tôn nhanh chóng đi xa, mắt trừng miệng há hốc.- Đây… Đây là cái gì…Hai người nhìn lẫn nhau, da đầu tê dại, tăng tốc thoát khỏi nơi đây.Dọc theo đường đi, Vương Lâm phàm gặp phải đá vụn sẽ chọn lựa khối đá khoảng trăm trượng dùng linh lực trong cơ thể dẫn dắt. Những thứ này chính là vũ khí của hắn. Trong trí nhớ hắn được truyền thừa, thần thông của Cổ Thần lúc nhỏ không nhiều lắm, liền dùng thứ này làm vũ khí. Vật này dùng rất tốt, càng nhiều càng tốt!Mang theo hàng loạt đá vụn như một con sông dài, Vương Lâm hướng về Huyết tinh, mang theo sát khí âm trầm càng ngày càng tới gần!Huyết tinh, một tinh cầu tràn ngập huyết quang. Vị trí của nó không nằm trong phạm vi thế lực Thiên Vận tinh, mà ở bên cạnh, cách Thiên Vận tinh có chút xa xôi.Trên thực tế phàm là một tu sĩ đại thần thông có năng lực chiếm cứ một viên tinh cầu tu chân làm động phủ, cũng sẽ không lựa chọn gần nhau quá, cho dù là loại bạn tốt tri kỷ cũng vậy.Dù sao lòng phòng người không thể không có, nhất là những lão quái tu luyện nhiều năm lại càng khắc sâu sự quan trọng của điểm này.Đồng dạng, tu sĩ có tư cách mở một viên tinh cầu tu chân làm động phủ tự nhiên không cần Thiên Vận tinh che chở. Như vậy, khi lựa chọn động phủ thường là tìm kiếm một chỗ tương đối hẻo lánh.Mà quan trọng nhất chính là lựa chọn một tinh cầu tu chân làm động phủ, vị trí tuyệt đối không thể trong phạm vi thần thức của người khác. Nếu không từng cử động có thể bị người phát hiện. Không ai lựa chọn nơi như vậy.Huyết Tổ vốn là một tu sĩ có bí mật, khi lựa chọn động phủ lại càng cẩn thận.Trên tinh cầu năm đó Thiên Vận tử để lại, vị trí của Huyết tinh cực kỳ hẻo lánh, bốn phía không có bất kỳ tinh cầu tu chân của tu sĩ đại thần thông nào.Đây cũng là một trong những nguyên nhân bản tôn Vương Lâm ra tay.Bản tôn vẻ mặt lạnh lùng mang theo một dòng sông đá vụn thật dài, tốc độ cực nhanh hướng về Huyết tinh. Tinh không này quá lớn, Liên minh Tinh vực giống như là không có cuối, hình thể của bản tôn so sánh với nó thật sự bé nhỏ không đáng kể.Một đường đi tới, bản tôn không có ngừng lại, mang theo sát khí nồng đậm và khí tức lạnh như băng, vô số đá vụn hỗn loạn tạo thành sông dài thẳng đến Huyết tinh.Thời gian nhoáng cái đã qua mấy tháng, giữa đường cũng gặp một ít tu sĩ. Nhưng những tu sĩ này thường vừa nhìn thấy bản tôn liền lập tức ngẩn ra, không có hành động thiếu suy nghĩ.Bọn họ không biết Cổ Thần, thậm chí có thể nói ở trong bốn Tinh vực lớn, tu sĩ chân chính nhận thức Cổ Thần thật sự quá ít. Thậm chí tuyệt đại bộ phận trong số đó đều là hiểu biết chút ít qua sách cổ mà thôi.Huống chi trên sách cổ này ghi chép về Cổ Thần thường thường là thân thể trưởng thành từ sáu sao trở lên, đây là thân hình có thể so với một viên tinh cầu tu chân, thậm chí lớn hơn, đây là dấu hiệu độc đáo của Cổ Thần. Cổ Thần bốn sao, trên thực tế khí tức Cổ Thần cũng không rõ ràng. Trong số tu sĩ trừ khi là những người năm xưa từng tự gặp qua Cổ Thần, nếu không không có khả năng liên tưởng đến Cổ Thần đã bị diệt sạch vô số vạn năm.Đây cũng là một trong những nguyên nhân bản tôn lựa chọn hiện thân.Loại nguyên nhân này trên thực tế chỉ là khách quan, mà chính thức khiến bản tôn Vương Lâm lựa chọn chính là tính cách nội nghịch bên trong hắn. Lúc này phân thân hôn mê cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí liên hệ không đứt đoạn với bản tôn giờ phút này như có như không, dường như bất kỳ lúc nào cũng có thể chấm dứt.Một khi liên hệ chặt đứt chứng tỏ phân thân chết đi.Trong lòng bản tôn xuất hiện sát khí mãnh liệt, nhiều năm tu luyện ra được phân thân, trên thực tế trong linh hồn của hắn đã không có chủ yếu và thứ yếu. Phân thân là hắn, bản tôn cũng là hắn.Phân thân chết đi chẳng khác nào hắn bị người giết một lần!Nếu vào lúc này bản tôn vẫn lựa chọn co đầu rút cổ muốn tiếp tục ẩn nấp, sau này khi tu vi đề cao lại xuất hiện, thì sẽ không là Vương Lâm nữa.Có một số việc là không thể suy tính hậu quả cũng phải đi làm.- Không chỉ nói tỷ lệ phát hiện Cổ Thần nhỏ đến không kể, cho dù thật sự phát hiện thì lại làm sao!Hai mắt bản tôn lạnh như băng, tốc độ nhanh hơn.Trong ký ức truyền thừa của Cổ Thần, mặc dù có rất nhiều thần thông công kích không thể sử dụng. Nhưng về thần thông hộ mạng cũng có một chút, Vương Lâm sau khi đạt đến bốn sao cũng có thể thi triển.Trong đó một thần thông hiệu quả nhất, đó là hộ mệnh thần thông của bộ tộc Cổ Thần đối với thân thể lúc nhỏ - Hóa linh!Dung nhập vào một viên tinh cầu, không ngừng hút linh lực toàn bộ chuyển hóa thành linh khí bản thân, tiến vào một loại trạng thái ngủ say. Như thế trừ khi gặp được ngang cấp với Cổ Thần, nếu không không ai có thể nhìn ra.Đây chính là thần thông của Cổ Thần, so với tu sĩ thì cao hơn rất nhiều.“Băn khoăn duy nhất đó là Thác Sâm! Tuy nhiên nếu người này thoát vây mà ra, với thân hình Cổ Thần tám sao sợ là vừa xuất hiện sẽ lập tức bị những tu sĩ đại thần thông nhìn ra. Nhưng như thế, cho dù dẫn đến tai họa cho Liên minh Tinh vực này thì cũng quan hệ gì với ta! Vương Lâm ta không phải thánh nhân!”Vẻ lạnh như băng trong mắt bản tôn càng đậm.Quyển 3: Danh chấn La Vân