724 Thấy Được Bước Thứ Ba.

Trong đó có hai người thủy chung sống một cuộc sống bình thản, còn một còn lại là luôn luôn đi tìm kiếm đáp án....Mãi cho đến một ngày nào đó mặt đất tiêu tan, tinh cầu không tồn tại, ba người hóa thành ba mươi nguồn sáng từ bên trong một bàn tay thật lớn bay ra rất xa. Bàn tay kia tiêu tan cùng với ý thức của Vương Lâm.- Cái này chính là Đạo sao...Thanh âm Vương Lâm tại chốn hư vô nơi đây quanh quẩn. Hắn đi tìm kiếm hết thảy và cuối cùng quay về chính bản thân hắn.Bản thân mình, cũng chính là Đạo, cũng chính là trời…, cũng là từ vô số đạo tổ hợp thành, Đạo chính là hắn.Từ quan sát vô số vật sáng biến hóa, theo sinh đến tử, theo tử tới sinh, cái này chính là đạo sinh tử luân hồi của hắn.Nhân quả tuần hoàn, có nguyên nhân tất có kết quả, có quả tự nhiên tồn tại nhân. Như Lý Mộ Uyển tìm kiếm đáp án, như Vương Bình, Thanh Nghi sống cuộc sống nhân sinh bình thường, tất cả các việc này là đạo nhân quả.Hoảng hốt chốc lát, Vương Lâm có loại cảm giác dường như chính mình minh bạch điều gì, nhưng lại giống như không minh bạch việc gì đó. Loại mơ hồ này giống như thủy triều nhấp nhô trong tâm thần hắn, càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng hình thành đợt sóng biển vỗ vào làm tâm thần chấn động chấn động. Trong nháy mắt ấy chợt bừng tỉnh, Vương Lâm cảm giác dường như nguyên thần bị một luồng lực lượng mạnh mẽ hung hăng đẩy ra phía ngoài. Lúc ánh mắt tĩnh lặng lại là lúc hắn đã đứng ở bên ngoài cánh cửa thật lớn đó.Tất cả xung quanh không có biến hóa gì, lôi đình vẫn đang gào thét, tử quang vẫn đang tràn ngập như trước, giống như tất cả các cảnh tượng vừa rồi chẳng qua là lúc Vương Lâm tiến vào trước cánh cửa lớn này thần thức hoảng hốt làm thành một giấc mộng.Cảnh như vậy giống như trong mơ nhưng lại chân thật đến như vậy...Cái khe hở do cánh cửa mở ra rồi lại ở trong ánh mắt hắn chậm chậm khép lại rồi biến mất, bao gồm cả cánh tay bị màu tím lôi điện màu tím quấn quanh cũng đang biến mất, tử quang co rút lại rồi biến thành hạt châu Thiên Nghịch.Trên hạt châu này có một chút biến hóa thần bí, phía trên hạt châu này trước đây có lạc ấn của thiên địa ngũ hành thiên địa nay biến mất, thay vào đó còn lại là âm dương, dương biểu thị cho ngày, âm biểu thị cho đêm, phân biệt chiếm cứ phân biệt một nửa của hạt châu Thiên Nghịch, không dung hợp.Nó nhẹ nhàng bay về phía mi tâm của Vương Lâm rồi tự động dung nhập vào trong.Vương Lâm vẫn đứng ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích. Hai mắt hắn chậm rãi khép lại, bên trong tâm thần vẫn thủy chung quanh quẩn cảnh tượng không chân thật kia.Mơ hồ một hồi rồi hắn chợt hiểu ra...Hắn cứ đứng như vậy giống như lại quên mất thời gian trôi qua, chỉ còn lại tâm thần không ngừng đang quanh quẩn trong cảnh tượng trong mơ mà chân thật đến như vậy để cảm ngộ, cảm nhận được từng chút, từng chút rồi ghi nhớ ở trong lòng.Vương Lâm biết tất cả các cảnh trong mơ này thật sự là rất quý giá. Loại cảm ngộ này cực kỳ quý hiếm, căn bản chính là cơ duyên trời cho.Hắn không thể đợi người nào thuyết giảng, mà có thuyết giảng cũng không thể hiểu được. Càng không dám nói rằng, thậm chí hắn còn có phán đoán, nếu là đám người Thiên Vận Tử để có được cơ duyên lúc này đây thậm chí có thể từ bỏ tất cả!Cho dù là từ bỏ cả Thiên Vận Tinh, từ bỏ hết thảy các thần thông pháp bảo, hạng người như Thiên Vận Tử cũng sẽ không chút do dự, chỉ vì hiểu đạo lúc này đây!Bởi vì nếu tìm ra được đạo lúc này đây rất có thể bọn họ mở ra kia cánh cửa vô cùng thần bí, bỏ qua các đau khổ vất vả theo đuổi mấy vạn năm trong giấc mộng quấn quanh kia, sự nóng lòng khát cầu bước thứ ba đó.Người nghe đạo, sáng sinh chiều tử đã là đủ…Kẻ tầm đạo cả cuộc đời vẫn còn luyến tiếc…Giá trị của Thiên Nghịch châu, Vương Lâm còn chưa biết được toàn bộ, nhưng một phần góc trời hiển lộ này cũng khiến hắn cả đời khó quên, rung động đến cực điểm.Mặc dù cái này không làm cho tu vi của hắn tăng lên, nhưng mà cũng có thể nói khiến hắn được thăng hoa ở ở Đạo. Vương Lâm đứng ở cánh cửa thật lớn kia, từ chỗ sâu nhất trong linh hồn cũng sinh ra một loại kính sợ sâu sắc.Đây bởi vì trình độ bất đồng, giống như con người đang nhìn con kiến, tâm cảnh sẽ khác hẳn.Nhưng hiện tại, tâm cảnh Vương Lâm tuy nói rằng không đạt tới độ cao của cảnh cửa thiên địa lớn kia, hắn vẫn như chỉ là một con kiến nhưng con kiến này cũng là một con kiến đang quan sát bước thứ ba.Hắn thấy được bước thứ ba.Tâm thần đắm chìm, cả người Vương Lâm dưới Lôi Trì bỗng nhiên giống như bị dẫn dắt, bầu trời nổi lên Lôi Đình thật lớn ầm ầm oanh hạ, truyền ra khắp bốn phía, long trời lở đất.Lúc này trong tầng đá vụn tại đây, một luồng lôi quang gào thét kéo đến. Bên trong lôi quang đúng là kia đầu Lôi Thú mặc áo giáp, ở phía trên lưng là một người đàn ông tóc đen trong mắt lộ ra sự cảnh giác đang thẳng tiến đến chỗ sâu bên trong tầng đá vụn bay tới.Trước đó hắn vừa mới tới gần tầng đá vụn này liền lập tức phát hiện thấy điểm không thích hợp, dao động của lôi quang nơi đây quá mức kịch liệt, so với thời điểm hắn đến năm đó thì chênh lệch thật lớn.Thậm chí bên trong lôi quang này còn ẩn chứa một luồng khí tức hùng mạnh không thể tin nổi, lập tức trong lòng người đàn ông tóc đen kia kinh sợ, bắt đầu hành động cực kỳ cẩn thận.Hắn chậm rãi xuyên qua tầng đá vụn, đối với nơi này hắn giống như xe nhẹ đường quen, dù sao trước đây hắn cũng từng nhiều lần tới nơi này để tu luyện Lôi Nguyên Thuật. Nhưng giờ phút này lại giống như chưa bao giờ như thế này, khiến tâm thần hắn hốt hoảng.Tốc độ hắn rất nhanh, xuyên vào bên trong, không biết qua bao lâu dần dần càng ngày càng tiếp cận chỗ sâu trong tầng đá vụn ở Lôi Ngục. Càng tiếp cận, cái loại cảm giác lo sợ càng trở nên mãnh liệt.- Phía trước rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì?Sắc mặt người đàn ông tóc đen âm trầm, tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới Dương Thực, mắt thấy sẽ vượt qua đạt tới viên mãn, đến lúc đó là có thể tiến vào Khuy Niết, với loại tu vi này của hắn trừ phi các tu sĩ đại thần thông chân chính ở bước thứ hai, nếu không như vậy thì việc có thể khiến hắn sinh ra cảm giác khiếp sợ tuyệt đối không nhiều lắm.Nhưng giờ phút này, cảm giác như thế này càng lúc càng trở nên sâu đậm.Do dự một hồi, người này cắn chặt môi lại một cái, Lôi Thú dưới người bỗng nhiên lao mạnh xuyên qua lớp cuối cùng của tầng đá vụn, thấy được phía trước là Lôi Trì quen thuộc.Liếc mắt một cái, hắn liền nhìn thấy Vương Lâm phía trên Lôi Trì. Lúc này đây Vương Lâm trong mắt của người đàn ông tóc đen thật sự là rất quỷ dị, cả người bay ở giữa không trung, toàn thân lôi quang chạy, một lượng lớn lôi điện rít gào thẩm thấu từ trong cơ thể bay ra, tóc không gió tự động bay.Kích thước của Lôi Trì lúc này lại khiến cho hơi thở người đàn ông tóc đen trở nên dồn dập, Lôi Trì trước mắt khiến hắn có một loại cảm giác giống như thật sai lầm khi tới địa phương này. Lôi Trì này so với năm đó so với lần thứ nhất khi hắn tiến đến không ngờ rút nhỏ đi còn gần một nửa.Trong trạng thái không bờ không bến lúc này dường như mơ hồ có thể nhận thấy có người xuất hiện, giống như mặt nước phẳng lặng bị ném vào một tảng đá, nổi lên từng đợt gợn sóng vô hình. Vương Lâm chậm rãi mở hai mắt!Đây là một đôi mắt không cách nào hình dung được. Phía trong hai mắt này dường như ẩn chứa cả trời đất, ẩn chứa hết thảy cõi thế gian này, giống như chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu trời, xuyên thấu đất.Giống như ngày đó trước cánh cửa thiên địa cực lớn kia xuất hiện cánh tay thật lớn làm cho người ta nảy sinh một loại cảm giác cực kỳ rung động đến từ linh hồn đang run rẩy, khiến hết thảy ánh mắt con người nhìn đến không khỏi nghĩ mình là một con kiến mà nảy sinh ra sự kính sợ.Này trong hai mắt của Vương Lâm còn lưu trữ tàn ảnh các hồi ức của cảnh tượng như trong mơ mà chân thật kia. Lúc này phảng phất như là Trời mà cũng chính là Đất, dường như là Thiên đạo!Đây chính là khí tức của bước thứ ba, hai mắt của Vương Lâm giờ phút này không ngưng tụ ý thức, bình thản trong đó lộ ra vẻ mịt mù, tùy ý liếc mắt nhìn người đàn ông tóc đen một cái.Cái liếc mắt một cái, này dừng ở trong mắt người đàn ông tóc đen, ầm ầm ù ù nổ lên, giống như vô số Lôi điện cuồng điên lay động. Dường như hắn tu luyện Lôi Nguyên Thuật, hấp dẫn lôi điện vượt quá khả năng của bản thân, nổ vang một cách điên cuồng.Cả người hắn trong nháy mắt liền giống như một cái cột đứng im bất động. Thế giới của hắn tại đây trong nháy mắt, chỉ còn lại có ánh mắt của Vương Lâm, cả cuộc đời của hắn trong nháy mắt này chỉ tồn tại một cái ánh mắt này.Bên tai tiếng sấm cuồn cuộn kéo đến, nhưng giống như khoảng cách tới chính mình rất xa, nghe rõ ràng nhưng không cảm thụ được.Hắn không hiểu đây là cái dạng ánh mắt gì, nhưng bên trong ánh mắt này ẩn chứa lực lượng vượt xa xa quá sức hắn tưởng tượng, lực lượng này theo ánh mắt trực tiếp xé rách hai mắt hắn, tiến nhập vào tâm thần làm rung động toàn thân.Thình thịch, thình thịch... Tốc độ tim đạt tới cực hạn giống như chuẩn bị phải bùng nổ.Máu toàn thân hắn điên cuồng lưu chuyển, và đôi mắt đó còn khiến nguyên lực toàn thân hắn giờ phút này chấn động, cả người hắn kinh hãi tới cực điểm, giống như nếu không vận chuyển, sẽ lập tức sụp đổ dưới ánh mắt này.Quyển 3: Danh chấn La Vân