1259: Thất Kiếm Trảm Thiên Sơn

Khoảnh khắc khi Vương Lâm thông qua linh phù tiến vào trong bảy trăm vạn thiên địa thì lập tức có một mảng lưới trắng sáng hiện phía sau, mảnh lưới này lóe lên tạo thành một tầng phòng hộ và ngăn cách cực kỳ hiệu quả, điều này làm Vương Lâm lui về phía sau nhanh hơn.Luồng sấm sét bất diệt ầm ầm đuổi theo rồi đập lên mảng lưới ánh sáng, khoảnh khắc này những tiếng nổ dữ dội điên cuồng vang vọng khắp đất trời bảy trăm vạn thiên địa. Lúc này mảng lưới ánh sáng lập tức lóe lên và run rẩy, sau đó lại ầm ầm tan vỡ.Khoảnh khắc khi mảng lưới tan vỡ thì tất cả tộc nhân Thiểm Lôi Tộc tồn tại trong bảy trăm vạn thiên địa lập tức thất khiếu chảy máu, tất cả đều bị sấm sét bao phủ, ầm ầm tử vong.Sau khi Vương Lâm rời đi thì Tán Linh Thượng Nhân âm thầm ra tay bắt lấy tất cả tộc nhân Thiểm Lôi Tộc trong bảy trăm vạn thiên địa. Hắn không giết chết đám người này mà phong ấn từng tên, dùng thân thể bọn họ để tạo thành mảng lưới ánh sáng phòng hộ và chịu lực.Lúc này mảng lưới ánh sáng tan vỡ, tất cả tộc nhân Thiểm Lôi Tộc đều thét lên một tiếng thê lương mà chết.Luồng sấm sét bất diệt cũng chấn động, nhưng mảng lưới ánh sáng phòng hộ cũng rất mạnh nên làm cho luồng sấm sét này tiêu tán rất nhiều. Khoảnh khắc khi luồng sấm sét còn muốn đuổi theo Vương Lâm thì tinh không phía trước lập tức có một hình ảnh hư ảo vội vàng phóng ra.Tán Linh Thượng Nhân tiến ra một bước từ trong hư vô, trong mắt lộ ra những luồng ánh sáng kỳ dị, hắn nâng tay phải lên chụp lấy luồng sấm sét bất diệt.Những âm thanh ầm ầm lại nổ lên kinh thiên, y phục toàn thân Tán Linh Thượng Nhân lập tức vang lên những tiếng phần phật. Hắn há miệng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng luồng sấm sét bất diệt vẫn bị hắn giữ chặt, luồng sấm sét này nhanh chóng tiêu tán nhưng không tan vỡ.Vương Lâm không tiếp tục lui về sau, hắn lóe lên, tay phải nắm lại rồi đánh thẳng về tinh không phía trước không chút do dự. Tia chớp bản nguyên trong mắt phải Vương Lâm lại phóng lớn lên hóa thành một mảnh điện quang khuếch tán về bốn phía.Tán Linh Thượng Nhân lại quát khẽ một tiếng rồi nắm chặt tay lại làm cho luồng sấm sét bất diệt tiêu tán thêm rất nhiều. Khoảnh khắc khi hắn buông tay thì một quyền của Vương Lâm đã phóng đến ầm ầm, đồng thời còn có cả lực lôi bổn nguyên bùng ra, tất cả phóng xuống luồng sấm sét bất diệt.Những tiếng nổ tung trời vang lên, dưới những đòn tấn công của hai người Vương Lâm và Tán Linh Thượng Nhân thì luồng sấm sét bất diệt tan vỡ ầm ầm.Một luồng lực lượng trùng kích bùng ra làm Vương Lâm và Tán Linh Thượng Nhân phải đồng loạt lui về phía sau tránh né. Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, khoảnh khắc khi hai người lui về phía sau thì hình bóng đại trưởng lão Thiêm Lôi Tộc đã hiện ra cách đó không xa.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc vừa mới xuất hiện thì vẻ mặt biến đổi lớn.“Đây là bảy trăm vạn thiên địa!”Khi đại trưởng lão nhìn thấy Tán Linh Thượng Nhân thì hai mắt đột nhiên co rút lại rất nhiều.- Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc ngươi còn nhớ ta chứ?Tán Linh Thượng Nhân nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão, hắn chầm rãi mở miệng.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng, với tâm trí của hắn thì lúc này nháy mắt đã hiểu rõ tất cả. Vương Lâm dụ mình đến đây vì sợ dẫn đến hoài nghi mà triển khai một trận chiến, khoảnh khắc quyết định là khi tiến vào bảy trăm vạn thiên địa, vì vậy mình bùng lên sát khí mà truy đuổi đến đây.Khi mình tiến vào bảy trăm vạn thiên địa thì đối phương đã chuẩn bị sẵn một bẫy sát kiếp. Nhưng tu vị của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc hắn đã thông thiên, rất gần với Đệ Tam Bộ đại năng, dù biết đối phương dám đưa mình tới thì chắc chắn phải có chỗ dựa, nhưng đại trưởng lão hắn vẫn không kinh hoàng. Hắn đảo mắt nhìn về phía Tán Linh Thượng Nhân, cặp lông mày khẽ nhăn lại.- Là ngươi! Năm xưa chỉ là loại kiến hôi, nếu không phải ta buông tay thì ngươi đã sớm chết dưới thiên kiếp.Mặc dù vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đã giống như muốn chiến đấu, nhưng tâm thần lại cực kỳ hãi hùng. Hắn nhận ra đối phương, nhưng dù thế nào cũng không thể ngờ trong bảy trăm vạn thiên địa lại xuất hiện một loại người với tu vị khủng bố như vậy, hơn nữa toàn bộ Thiểm Lôi Tộc lại không có bất kỳ phát hiện nào.Loại chuyện này đã hoàn toàn vượt qua sức tưởng tượng của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, càng làm cho hắn cảm thấy không thể ngờ. Nhưng lúc này khi phát hiện ra thì hắn nhất định phải giết chết đối phương.Tán Linh Thượng Nhân cười lên ha hả, trong mắt lộ ra oán hận ngập trời, hắn nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc rồi mở miệng nói:- Ta còn sống được đến ngày hôm nay chính là muốn mở toang thiên địa này, hủy diệt đám Thiểm Lôi Tộc tự gọi mình là Tiên giới, giết sạch các ngươi.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc cười lạnh, thân thể hắn chợt lóe, tay phải vung lên rồi quét ngang về phía trước, trong miệng truyền ra giọng nói lạnh lùng:- Không biết tự lượng sức, dù hai người các ngươi liên thủ cũng chưa hẳn là đối thủ của lão phu.Khoảnh khắc khi tay phải đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc quét ngang thì những luồng sấm sét vô tận chợt huyễn hóa ra bên ngoài thân thể, sau đó tạo thành rất nhiều lôi cầu. Tất cả đều ầm ầm phóng về phía Vương Lâm và Tán Linh.Tán Linh Thượng Nhân nở nụ cười ác độc, vẻ mặt bùng lên sự hưng phấn và điên cuồng đến mức cực hạn. Hắn đã nhịn rất nhiều năm, áp chế rất nhiều năm, tồn tại rất nhiều năm, cuối cùng ngày hôm nay, đúng vào lúc này hắn đã có cơ hội bùng phát.Tán Linh Thượng Nhân có mối hận khắc cốt ghi tâm với Tiên Giới hư ảo, mối hận với Thiểm Lôi Tộc làm hắn phải ngửa mặt lên trời cười một tiếng thê lương.- Hôm nay, Tán Linh ta sẽ báo thù cho đời đời kiếp kiếp bộ tộc bảy trăm vạn thiên địa chết dưới tay Thiểm Lôi Tộc ngươi, ta muốn giết tiên!Tán Linh cười lên ha hả rồi tiến về phía trước từng bước, hai tay bấm pháp quyết rồi chỉ xuống dưới, sau đó mở rộng ra bên ngoài.- Lão phu đã đi khắp bảy trăm vạn thiên địa trong vài ngàn năm, đã dùng một chữ bao quanh bốn phía bảy trăm vạn thiên địa. Bất kỳ vùng đất nào ta để lại dấu chân đều minh ngộ ra một đạo lý, cảm ngộ ra một thức thần thông!- Bảy trăm vạn giết tiên ấn!Khi giọng nói thê lương của Tán Linh vang lên thì tinh không bảy trăm vạn thiên địa lập tức vang lên những tiếng nổ ầm ầm giống như đang thức tỉnh trong giấc ngủ say. Đúng lúc này, bên ngoài thân thể Tán Linh đột nhiên có rất nhiều mảnh vỡ hư ảo xuất hiện.Những mảnh vỡ nhỏ này có rất nhiều, nếu đưa mắt nhìn thì thấy cực kỳ chằn chịt và không có giới hạn nhưng nếu nhìn kỹ thì có thể phát hiện ra điểm kinh người. Tất cả những mảnh vỡ này hoàn toàn giống như bảy trăm vạn thiên địa ở nới đây.Đây là thuật đại thần thông của Tán Linh, người này tư chất rất cao, đã dùng thần thức để khắc này toàn bộ bảy trăm vạn thiên địa vào trong lòng. Sau rất nhiều năm tế luyện, trong lòng đã tạo hình bảy trăm vạn thiên địa thành công.Điều này giống như Vương Lâm nhìn biển, nhìn cánh cửa đá trong Phong Tiên giới rồi in dấu trong tâm thần.Thần thông này vừa được thi triển lập tức làm thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, bảy trăm vạn thiên địa chi chít xuất hiện vô biên vô hạn. Lúc này những âm thanh ầm ầm hóa thành hàng loạt gió bão bao phủ khắp bốn phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, tất cả mảnh nhỏ dung hợp lại với nhau tạo thành một hình dạng bảy trăm vạn thiên địa thu nhỏ.- Phong!Tán Linh Thượng Nhân gầm khẽ, tất cả mảnh nhỏ đột nhiên co rút lại tạo thành một phong ấn khổng lồ.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lập tức có biến đổi lớn, nếu chỉ là một mình Tán Linh thì hắn không thèm quan tâm, vẫn có thể đối mặt, nhưng vẫn còn một tồn tại làm hắn phải kiêng kỵ, chính là Vương Lâm.Dù lúc này Vương Lâm không ra tay nhưng hai mắt như kiếm nhìn chằm chằm vào người đại trưởng lão.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc này cũng không muốn phân tâm, trong mắt lộ ra vẻ quyết đoán. Hắn chuẩn bị thi triển thần thông Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy để giết chết hai tên trước mặt một lượt. Hắn mơ hồ cảm giác được nếu keo kiệt giữ lại thọ nguyên thì chắc chắn sẽ sinh biến.Sau khi hạ quyết tâm, hai tay đại trưởng lão lập tức bấm pháp quyết không chút do dự rồi lập tức duỗi hẳn ra ngoài. Lúc này y phục toàn thân bay lên phần phật, mái tóc không gió mà bay, cơ thể ầm ầm bùng ra tu vị cực mạnh.- Ta sẽ cho các ngươi thấy lực lượng chân chính của Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy! Năm tháng vòng đời, ta nguyện ý bỏ ra một ngàn năm thọ nguyên để đổi lấy lôi vân thiên địa, Hình Lôi Chấn Thuật, Lôi Vân Chấn, hàng lâm!Tộc ấn trên mi tâm đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lóe lên dữ dội, những tiếng nổ ầm ầm vang lên. La bàn khổng lồ đã xuất hiện trước đó đột nhiên xuất hiện trên tinh không bảy trăm vạn thiên địa.La bàn lập tức xoay chuyển không một tiếng động, vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại trở nên tái nhợt nhưng vẻ dữ tợn lại càng khủng bố. Hai tay hắn khẽ giơ lên tinh không, khoảnh khắc này giống như trời long đất lở, có rất nhiều tầng mây đột nhiên xuất hiện. Tất cả đều nhanh chóng ngưng tụ lại, chỉ trong nháy mắt đã trở nên vô biên vô hạng.Tầng mây cuồn cuộn trên tinh không, bên trong ẩn giấu những luồng sấm sét khủng bố. Sấm sét liên tục gào thét và đập vào tầng mây tạo thành hàng loạt tiếng sấm động che trời đậy đất.Những tiếng sấm động này ngày càng trở nên dữ dội, chỉ trong khoảnh khắc đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa. Lúc này hàng loạt tiếng nổ hóa thành những con sóng âm khủng bố, những gợn sóng từ trong tầng mây điên cuồng bùng ra.Những gợn sóng ầm ầm nay do thần thông Vân Lôi Chấn của đại trưởng lão biến thành, dùng chấn động để làm máu huyết trong cơ thể đối phương lưu chuyển, dẫn động ra những biến đổi trong tâm thần. Vì vậy mà làm cho thân thể tất cả những người bị ảnh hưởng phải tan vỡ, hình thân cầu diệt.Những tiếng nổ ầm ầm trở nên vang vọng, thân thể Vương Lâm run rẩy, hắn phun ra máu tươi, hai tay bấm pháp quyết chỉ xuống dưới. Lúc này bên ngoài thân thể Vương Lâm được Hô Phong Hoán Vũ bao quanh, cố gắng chống đỡ lại thần thông của đối phương.Vẻ mặt Tán Linh Thượng Nhân cũng hơi tái, hắn gầm khẽ một tiếng rồi hất tay áo, sau đó lại phun ra một ngụm máu tươi. Lúc này máu tươi bùng ra dung nhập vào trong làm cho hư ảnh bảy trăm vạn thiên địa nổ lên ầm ầm và nhanh chóng co rút, tất cả muốn vây quanh và giết chết đại trưởng lão.Những gợn sóng do Vân Lôi Chấn biến thành ngày càng dữ dội, sóng gợn đánh thẳng vào bảy trăm vạn thiên địa đang liên tục co rút tạo thành những âm thanh kinh thiên động địa.- Ầm, ầm, ầm!Bảy trăm vạn thiên địa nhanh chóng co rút lại rồi ầm ầm tan vỡ. Tuy tan vỡ nhưng lại có một luồng lực lượng phản kích phóng ra làm cho Lôi Vân Chấn xuất hiện dấu hiệu hỗn loạn và tan rã hơn phân nửa.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn lập tức tiến lên một bước, tay phải tạo thành chưởng vung lên một chỉ vào tinh không, sau đó lại ấn xuống dưới thật mạnh. Khoảnh khắc này thiên địa và tinh không trong mắt hắn lập tức trở nên điên đảo.Phiên Thiên Ấn!Phiên Thiên là địa, Phiên Tinh là không! Khoảnh khắc này toàn bộ tinh không, toàn bộ thiên địa đều chuyển động theo đồng tử Vương Lâm, tất cả đều nghịch chuyển, càn khôn biến đổi.Khoảnh khắc khi tất cả mọi thứ đều thay đổi, trong tinh không lập tức huyễn hóa ra một tấm màng thiên địa, tất cả đều nghịch chuyển và triển khai khí thế đè ép ầm ầm. Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc biến đổi lớn, hắn vung hai tay lên. Lúc này tầng mây đang bao phủ bầu trời đột nhiên khuếch tán ra cực nhanh giống như muốn chống đỡ lại.Ánh mắt Tán Linh lóe lên, cơ thể hắn lập tức phóng ra, phóng thẳng về phía đại trưởng lão đang đứng giữa thiên địa đang nghịch chuyển. Hai tay hắn bấm pháp quyết, đột nhiên có chín trăm bảy mươi mốt ký hiệu bao phủ bên ngoài cơ thể, tất cả đều điên cuồng phóng theo hắn.Trong mắt Vương Lâm bùng lên hàn quang và sát khí, hắn nâng tay trái lên, trong đầu hiện ra Dịch Linh Ấn rồi đẩy mạnh tay về phía trước. Những tiếng nổ vang lên chấn động thiên địa, một bàn tay khổng lồ xuất hiện và phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.Bàn tay khủng bố này hầu như bao phủ cả bầu trời, bên trong ẩn giấu những luồng lực lượng khủng bố, ẩn giấu thần thông vô tận làm cho đồng tử trong hai mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc co rút lại đến mức độ hãi hùng.Tất cả đều xảy ra trong nháy mắt, Tán Linh Thượng Nhân tiến lên một bước rồi phóng đến, trong mắt bùng ra sát khí, hai tay vung lên phía trước. Lúc này chín trăm bảy mươi mốt cái ký hiệu điên cuồng bùng ra, tất cả đều bao quanh tầng mây bên ngoài thân thể đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc.Tầng mây kia phát ra những tiếng nổ ầm ầm, sau đó lại lập tức tan vỡ.Khoảnh khắc khi tầng mây tan vỡ thì Phiên Thiên Ấn đã nghịch chuyển thiên địa mà không có bất kỳ thứ gì chống đỡ, sau đó lại đánh mạnh đến. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc điên cuồng lui về phía sau, nhưng vẫn bị luồng uy áp nghiêng trời lệch đất đánh thẳng vào, vẻ mặt hắn lập tức tái nhợt.Khi đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lui người về phía sau thì Dịch Linh Ấn ầm ầm phóng đến với tốc độ cực nhanh không thể nào tưởng tượng nổi, chỉ sau khoảnh khắc đã đánh thẳng lên người đại trưởng lão.Những âm thanh ầm ầm vang vọng, Tán Linh Thượng Nhân giống như đã nổi giận, hắn xoay người mang theo chín trăm bảy mươi mốt ký hiệu và đuổi theo. Hắn chỉ hai tay về phía trước, gần ngàn ký hiệu ầm ầm phóng đi cùng Dịch Linh Ấn bùng ra uy lực hủy diệt thiên địa.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bị đẩy văng ra ngoài dưới tiếng nổ khủng bố, hắn phun ra một ngụm máu tươi. Lần này bị thương làm tóc tai hắn trở nên bù xù, vẻ mặt dữ tợn, liên tục gầm lên giận dữ rồi khựng người lại không tiếp tục lui về phía sau, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng, sau đó lại vỗ tay lên tộc ấn trên mi tâm.- Lôi chia lục đạo, lôi ẩn giấu trong thiên, lôi dung vào trong đất, lôi ẩn giấu từ trường, lôi ẩn đạo ý, Linh Niệm Lôi, tất cả xuất hiện cho ta.Khoảnh khắc khi tiếng rống vang lên, Lục Đạo Lôi ầm ầm từ trong tộc ấn phóng ra rồi hóa thành trăm trượng giống như nối liền thiên địa.Thiên chính là tinh không mà thiên ẩn giấu lôi thì chính là tinh không ẩn giấu lôi, một luồng sấm sét chính là một tu chân tinh. Lúc này phối hợp với bí thuật của Thiểm Lôi Tộc thì lập tức ngưng tụ ra.Địa dung lôi chính là rất nhiều bụi bặm trong tinh không, rất nhiều mảnh tinh cầu đã từng tan vỡ đang dùng một loại phương pháp cúng bái để dung hợp tạo thành sấm sét.NGuyên hóa lôi là đơn giản nhất, tu sĩ ngưng tụ nguyên lực thiên địa, sau khi điên cuồng ngưng tụ thì phá vỡ nguyên thần. Khoảnh khắc khi làm cho nguyên thần tử vong thì tạo thành hắc động giống như vĩnh viễn không có tận cùng, có thể hấp thu vô hạn nguyên lực thiên địa, trả cái giá này thì có thể ngưng tụ ra nguyên hóa lôi.Từ hàm lôi chính là trong tinh không có khu vực đặc biệt tràn đầy lực từ, tất cả pháp bảo đều mất đi hiệu lực ở nơi đây, ngay cả thần thông cũng không có tác dụng. Như vậy với địa phương này, dùng phương pháp đặc biệt của Thiểm Lôi Tộc, mỗi ba nghìn năm sẽ sinh ra một luồng sấm sét và thứ này chính là Từ hàm lôi.Đạo ý lôi là loại cực kỳ hiếm thấy trong Thái Cổ Tinh Thần, khi tổ tiên Thiểm Lôi Tộc chiến đấu với Nội giới đã sưu tập được ý cảnh của người Nội giới mà luyện hóa tạo thành đạo niêm.Sáu luồng sấm sét này bao quanh thân thể đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, hắn vung vẫy hai tay tạo thành một vòng xoáy sấm sét khổng lồ giống như đang giúp vòng xoáy này điên cuồng phóng về phía trước.Dịch Linh Ấn và vòng xoáy đánh vào nhau thì lập tức rung rẩy, những âm thanh ken két bùng ra, sau đó lại xuất hiện rất nhiều vết nứt rồi ầm ầm tan vỡ. Chín trăm bảy mươi mốt ký hiệu của Tán Linh Thượng Nhân cũng không thể nào chống đỡ nổi, tất cả đều lui về phía sau.- Để xem các ngươi làm sao chống lại toàn bộ Lục Đạo Thần Lôi mà tất cả các thế hệ Thiểm Lôi Tộc của lão phu đã sưu tầm từ trước đến nay chết hết cho ta. Sau khi giết chết hai người các ngươi, lão phu sẽ giết sach sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa cho hả giận, tàn sát tất cả tu sĩ nơi đây để Thiểm Lôi Tộc ta vạn năm không còn gì lo lắng.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc điên cuồng gào lên tức giận, hắn đẩy mạnh vòng xoáy Lục Đại Thần Lôi ầm ầm phóng đến. Vương Lâm và Tán Linh Thượng Nhân liên tục lui về phía sau, hai mắt Vương Lâm chợt lóe, hắn liên tục lui về phía sau rồi lập tức quát khẽ:- Đây là ngươi nói nắm chắc bảy phần sao?Vẻ mặt Tán Linh Thượng Nhân vẫn cực kỳ âm trầm, hắn không nói gì mà thân thể khựng lại, hai tay hắn bấm pháp quyết, trong mắt bùng ra u quang. Lúc này hắn chợt gầm lên:- Băng Diệt Thuật! Chín trăm bảy mươi mốt, tan vỡ cho ta!Khoành khắc khi lời nói của Tán Linh vang lên, chín trăm bảy mươi mốt ký hiệu đang lui về phía sau lập tức bùng ra những luồng hào quang kinh thiên. Lúc này một luồng khí tức hủy diệt điên cuồng bùng ra, những tiếng nổ ầm ầm vang lên, tất cả đều nổ tung.Gần ngàn ký hiệu đồng thời tan vỡ tạo thành một lực lượng hủy thiên diệt địa không thể nào miêu tả. Khoảnh khắc khi ký hiệu tan vỡ thì một luồng lực lượng đột nhiên cuốn cả thiên địa đánh thẳng về phía vòng xoáy Lục Đạo Thần Lôi.những tiếng nổ ầm ầm vang lên điên cuồng và xé toạc hư vô, tất cả đều hướng truyền về bốn phương tám hướng. Khoảnh khắc khi những tiếng nổ kinh thiên vang lên thì vòng xoáy Lục Đạo Thần Lôi đột nhiên khựng lại.Lực trùng kích sinh ra do va chạm quá mức hùng mạnh, không chút nào thua kém những ký hiệu của Tán Linh tự bùng nổ. Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc lại phun ra một ngụm máu tươi, vẻ điên cuồng trong mắt càng đậm.Vương Lâm cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, Vương Lâm cũng không muốn lưu thủ, trận chiến hôm nay nếu không phả đại trưởng lão THiểm Lôi Tộc chết thì chính là Vương Lâm hắn vong mạng. Vương Lâm vội vàng nâng tay phải chỉ về phía trước, hai hư ảnh hình nai lập tức huyễn hóa, ngàn vạn kiếm khí lập tức ầm ầm hóa thành mưa kiếm phóng thẳng về phía trước.Khoảnh khắc này tay trái Vương Lâm bấm pháp quyết rồi vung lên hướng về phía trước. Toàn thân hắn bùng ra những luồng hào quang vạn trượng, tất cả hào quang xuất hiện khắp bốn phía đều đồng loạt ngưng tụ quanh toàn thân tạo thành một quang ảnh khủng bố.Đúng lúc này, khi Quang Ảnh Thuẫn của Vương Lâm được triển khai thì tất cả sinh linh, phàm nhân, tu sĩ, dù là hoa cỏ cây cối, dã thú chim chóc trong bảy trăm vạn thiên địa đều bùng ra hào quang. Những luồng hào quang này ầm ầm phá vữ hư vô mà phóng thẳng về phía Vương Lâm. Sau khi những luồng hào quang ngưng tụ lại quanh thân thể thì quang ảnh lập tức bùng lên rất nhiều lần, sau đó lại đạt đến mức độ trước nay chưa từng có.Khi Vương Lâm làm xong tất cả thì ngàn vạn kiếm khí đã phóng vào trong vòng xoáy Lục Đạo Thần Lôi. Hàng loạt kiếm khí tan vỡ, vòng xoáy ầm ầm đến gần rồi trực tiếp đánh thẳng lên quanh ảnh đang bao quanh thân thể.Vương Lâm phun ra máu tươi, quang ảnh run rẩy dữ dội, mơ hồ xuất hiện dấu hiệu tan vỡ. Nhưng đúng lúc này có một lực lượng Lục Đạo Thần Lôi khủng bố bị quang ảnh phản xạ, tất cả đều phóng thẳng lên người đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Đại trưởng lão lại tiếp tục phun ra máu tươi, vẻ mặt cực kỳ tái nhợt.Đúng lúc này Tán Linh Thượng Nhân đột nhiên tiến lên một bước, hai tay hắm bấm pháp quyết rồi chỉ xuống dưới, toàn thân giống như thiêu đốt bùng ra những ngọn lửa ngập trời. Tán Linh lựa chọn phương pháp thiêu dốt tất cả nguyên lực trong cơ thể, hắn dựa vào luồng lực lượng thiêu đốt này mà nhanh chóng hóa thành một luồng lưu tinh giống như lửa, Tán Linh vỗ hai tay vào hư không tạo thành một luồng gió bão phóng thẳng về phía đại trưởng lão.Đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc quá mạnh, hắn xoay người thật mạnh, một tay thúc đẩy vòng xoáy Lục Đạo Thần Lôi tấn công Vương Lâm, tay còn lại bấm pháp quyết. Lúc này cánh tay hầu như đã hóa thành sấm sét và tấn công Tán Linh Thượng Nhân.Nhưng dù là Vương Lâm hay Tán Linh Thượng Nhân cũng đều là loại người rất mạnh, lúc này hai người liên thủ, hơn nữa trong người đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc đã trúng thương, vì vậy rất khó quyết định thắng bại trong khoảng thời gian ngắn.- Hắn đã bị thương nhưng vẫn chưa đủ, chỉ cần làm hắn bị thương thêm lần nữa, ta sẽ có thể giết chết hắn.Tán Linh Thượng Nhân liên tục tấn công, hắn ngửa mặt lên trời gầm một tiếng. Lúc này đã là giai đoạn quan trọng nhất, hắn cũng không cần lo đại trưởng lão nghe được.Hai mắt Vương Lâm lóe lên, quang ảnh đã sắp tan vỡ, nếu tan vỡ và không có gì bảo vệ thì trận chiến này sẽ lập tức rơi vào thế bại. Hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều, trong mắt bùng ra vẻ quyết đoán, Hô Phong Hoán Vũ lại lập tức ầm ầm bùng ra ngoài thân thể.- Ta sẽ tin ngươi lần nữa!Trong mắt Vương Lâm bùng lên cái nhìn quyết đoán, muốn làm cho đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc bị thương cũng không phải chuyện dễ, hơn nữa thần thông của đối phương lại quá mạnh, dùng lực lượng một người chống đố với hai người như Vương Lâm mà vẫn không rơi vào thế hạ phong. Lúc này ngay cả thọ nguyên và sinh cơ của đối phương cũng có thể hóa thành thuật thần thông, cũng ẩn giấu những nguy cơ vô tận.Nếu lúc còn ở ngoài bảy trăm vạn thiên địa mà vị đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc này tình nguyện bỏ ra ngàn năm thọ nguyên, chắc chắn Vương Lâm sẽ không thể nào địch lại.- Lúc này ta muốn đánh hắn bị thương thì chỉ có thể dùng hương hỏa. Hương hỏa này có độc, vô dụng với ta, nhưng dùng để giết người thì hoàn toàn có thể.Trong khoảng thời gian cực ngắn, những ý nghĩ liên tục lóe lên trong đầu Vương Lâm. Lúc này Hô Phong Hoán Vũ ầm ầm bùng lên, khi thần niệm truyền ra thì bên trong Hô Phong Hoán Vũ lập tức truyền ra những âm thanh cuồn cuộn như sóng dữ.- Các ngươi bị ta giết, thờ phụng ta, trở thành môn đồ cho ta, không tiếc diệt hồn, dâng lên tất cả lực lượng hương hỏa, nhưng tụ lại cho ta!Khi thần niệm của Vương Lâm bùng ra, tất cả những hồn phách bị Vương Lâm giết chết chưa nhập vào luân hồi ở trong Hô Phong Hoán Vũ, những llinh hồn này ầm ầm tuôn ra những luồng lực lượng hương hỏa cực kỳ khủng bố trên thiên linh. Cũng có rất nhiều hồn phách tan vỡ, dùng diệt hồn làmc ái giá để tạo ra luồng lực lượng hương hỏa khổng lồ.Đặc biệt la những linh hồn tu vi cao thâm, lực lượng hương hỏa lại càng cuồn cuộn như sóng dữ, nhưng nếu so sánh với bạch y nữ tử là viễn cổ tiên phi thì vẫn không thể nào bằng. Lực lượng hương hỏa của nàng là một bộ phận của tất cả lực lượng hương hỏa.Tất cả những lực lượng hương hỏa đều bị Vương Lâm rút ra từ trong thuật Hô Phong Hoán Vũ và ngưng tụ bên ngoài cơ thể, khoảnh khắc này tất cả lực lượng hương hỏa đã tạo thành một vất có hình dạng như tiểu cầu, lực lượng hương hỏa bên trong điên cuồng xoay chuyển và bùng ra những luồng uy áp vô tận.Khoảnh khắc khi uy áp bùng ra, đồng tử trong hai mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc co rút lại rất mạnh, bên trong bùng ra cái nhìn không thể tin. Trận chiến này Vương Lâm đã gây ra cho hắn quá nhiều điều ngoài ý muốn, nhưng sau khi nhìn thấy tiểu cầu thì càng làm đại trưởng lão cảm thấy kinh hoàng.- Hương hỏa! Ngươi...Thậm chí ngươi còn có cả hương hỏa!Vương Lâm biêt được thời gian cực kỳ gấp rút, khoảnh khắc khi lực lượng hương hỏa ngưng tụ lại thì ánh mắt bùng lên sát khí, hắn vung một trảo tay phải lên hư không rồi đẩy mạnh về phía trước. Lúc này tiểu cầu hương hỏa lập tức phóng đi rồi đập mạnh vào vòng xoáy Lục Đạo Thần Lôi, sau đó lại tan vỡ ầm ầm.Lực lượng hương hỏa chính là thần thông cả Đệ Tam Bộ đại năg, khoảnh khắc này lực lượng này đang điên cuồng bùng ra, thiên đại chấn động, tinh không tan rã từng tầng, Lục Đạo Thần Lôi run rẩy.Khi hương hỏa tan vỡ hơn một nửa thì thần niệm của Vương Lâm lại trở nên điên cuồng trong Hô Phong Hoán Vũ.- Diệt hồn, tế ra hương hỏa!Khi âm thanh này vang lên, tất cả hồn phách với số lượng khủng bố trong Hô Phong Hoán Vũ lập tức tan vỡ ầm ầm, phương pháp này lại bùng ra một luồng lực lượng hương hỏa cực kỳ nồng đậm, tất cả đều đánh thẳng về phía đại trưởng lão.Vòng xoáy do Lục Đạo Thần Lôi biến thành lập tức tan vỡ ầm ầm, lực lượng hương hỏa cuốn đi tất cả những gì còn sót lại phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc. Đúng lúc này thì những đòn tấn công của Tán Linh lại càng trở nên điên cuồng.Những âm thanh ầm ầm vang lên cắt đứt thiên địa, đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc liên tục phun ra vài ngụm máu tươi, không biết từ lúc nào bên ngoài thân thể hắn đã ngưng tụ ra một bộ giáp bùng ra lôi quang thanh sắc. Lúc này hắn liên tục lui ra phía sau, hai mắt hơi tan rã, bên trong tràn đầy tơ máu, bùng ra vẻ điên cuồng.- Dâng hiến sinh cơ thọ nguyên, kêu gọi thánh lôi bất diệt hàng lâm, hàng lâm bảy trăm bạn thiên địa, lôi phát chúng sinh!Khi tiếng rống vang lên, bên ngoài bảy trăm vạn thiên địa, luồng sâm sét bất diệt trong miếu thờ trên thánh địa đột nhiên chấn động ầm ầm. Lúc này giống như luồng sấm sét này đã thức tỉnh, sấm sét liên tục nổ lên ầm ầm rồi lóe lên, sau đó lại hoàn toàn rời khỏi thánh địa, phá vỡ hư không phóng thẳng về phía bảy trăm vạn thiên địa.- Lúc này chính là bảy phần nắm chắc mà trước đó ta đã nói.Tán Linh Thượng Nhân hít vào một hơi thật sâu, hắn khoanh chân ngồi xuống, gương mặt lộ ra vẻ bi ai nhưng tràn đầy sự kiên định.- Đại trận vài tỷ sinh linh bảy trăm vạn thiên địa, mở ra cho ta!Trong mắt Tán Linh thượng nhân bùng lên vẻ đau thương giống như trận pháp này mở ra là một chuyện không muốn, nhưng lại không thể không làm như vậy. Hắn không muốn bắt buộc bất kỳ người nào, nhưng sau rất nhiều năm, hắn truyền đạo xuống dưới, dù là phàm nhân hay tu sĩ...- Thiên địa của chúng ta là giả tạo, Tiên giới được tương truyền là chí cao- vô thượng cũng là giả, tất cả chân tướng cần chúng ta hợp lực phá vỡ, phá vỡ thiên địa này, đi ra ngoài để là một... Người chân chính! Đây chính là Tán Linh Đạo!Đại trận hàng vạn sinh linh bảy trăm vạn thiên địa chính là dùng tính mạng của tất cả sinh linh trên bảy trăm vạn thiên địa làm trận pháp. Khoảnh khắc khi lời nói của Tán Linh thượng nhân vang lên, trong tất cả thành trì hay thôn xóm trên bảy trăm vạn thiên địa, tất cả phàm nhân, cả nam cả nữ, cả già cả trẻ đều đi ra khỏi nhà và khoanh chân ngồi bên ngoài. Bọn họ không có thần thông nhưng có một luồng ý niệm bao phủ toàn thân, ý niệm này chính là quyết tâm phá vỡ thiên địa.- Chúng ta không phải là kiến hôi, chúng ta không phải là súc vật, chúng ta không muốn được nuôi nhốt, chúng ta muốn phá vỡ thiên địa, diệt sạch càn khôn, muốn đánh tan Tiên giới. Ta tình nguyên dâng hiến tính mạng của mình để cho tất cả đời đời kiếp kiếp con cháu về sau có được một tương lai tươi sáng.Trong đất trời bảy trăm vạn thiên địa, hàng loạt những con người tu tiên cũng đều đi ra khỏi tông phái, tất cả yên lặng ngẩng đầu dùng ánh mắt tang thương nhìn lên bầu trời, trên đó đang có khát vọng của họ. Tất cả yên lặng ngồi xuống, giọt nước mắt lặng lẽ rơi, đồng thời một luồng ý niệm cực kỳ khủng bố bùng ra ngoài.- Chúng ta chẳng phải không chí tu hành, không phải để mặc kẻ khác hóa thành thiên kiếp giết chết, ta là người có quyền lợi, có máu thịt, có đau buồn có hạnh phúc. Tu tiên có đại đạo cũng chỉ vì phi thăng tiên giới, nhưng Tiên giới này lại chỉ là giả tạo, Tiên giới bất nhân thì ta muốn hủy diệt Tiên giới, tự mình trở thành tiên nhân.Cũng có rất nhiều người sau rất nhiều năm được Tán Linh giúp đỡ áp chế tu vi, trước nay chưa từng gây ra thiên kiếp khi trở thành tu sĩ Hóa thần đỉnh phong, đám người này từ khắp nơi trong đất trời bảy trăm vạn thiên địa đi ra. Vẻ mặt mọi người lộ ra vẻ oán hận, bùng ra sự điên cuồng, bọn họ khoanh chân ngồi xuống, ý niệm khủng bố.- Chúng ta là người, không phải là súc vật để kẻ khác tùy ý giết hại, chúng ta là tu sĩ, không phải là vật sinh ra niệm lôi cho Tiên giới. Tiên giới phải vỡ, thiên địa phải mở ra, chúng ta phải đi ra khỏi ngục tù.Hàng loạt sinh linh, những ý nghĩ trong đầu bọn họ trở nên điên cuồng trong thời gian cực ngắn, tất cả đều ngưng tụ lại cùng một chỗ tạo thành một luồng gió bão khó thể tưởng tượng.Luồng gió bão này chính là những bộc phát và phản kháng lại ngục tù của tất cả sinh linh bị áp chế trong bảy trăm vạn thiên địa rất nhiều năm qua, một luồng ý niệm không cam lòng phóng to lên rất nhiều lần rồi hóa thành lực lượng khủng bố.luồng lực lượng này không gì có thể sánh nổi, dù là thiên đạo ở dưới luồng lực lượng này cũng phải chấn động. Đây là những gì mà con kiến hôi phản kháng, đây là một luồng lực lượng nghịch thiên làm tâm thần Vương Lâm chấn động.Đây không phải chỉ là một người nghịch mà của rất nhiều sinh linh, của tất cả cộng đồng phàm nhân và tu sĩ trên bảy trăm vạn thiên địa.- Lấy máu thịt sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa của ta mở ra đại trận phong ấn, ngăn cản tất cả lực lượng bên ngoài tiến vào.Giọng nói của Tán Linh thượng nhân vang lên kinh thiên động địa, cuồn cuộn như sóng dữ và truyền đi khắp mọi ngõ ngách trong bảy trăm vạn thiên địa.Khi giọng nói của Tán Linh vang lên, luồng lực lượng ý niệm nghịch thiên của sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa lập tức tăng mạnh, càng ngày càng khủng bố, cuối cùng hóa thành một luồng gió bão. Luồng gió bão này cực kỳ khủng bố, cả đời Vương Lâm cũng chưa từng thấy qua.Thậm chí có dùng mắt thường cũng chẳng thể nhìn thấy, không thể thấy được bất cứ đặc điểm gì, nhưng khi nhắm mắt lại dùng thần thức đảo qua thì cảm nhận được gió bão giống như mặt trời đang nổ tung, đang bùng ra một luồng lực lượng kinh thiên động địa.Luồng gió bão này chính là tất cả ý niệm và tính mạng của sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa, bao phủ tất cả đất trời, nơi nào cũng có.Tất cả tạo thành một ký hiệu gió bão kinh khủng, giống như tường đồng vách sắt ngăn cản tất cả lực lượng bên ngoài tiến vào.Tất cả mọi chuyện nói thì rất thong thả nhưng xảy ra chỉ trong nháy mắt, khi luồng gió bão gồm niềm tin, tính mạng và những ý nghĩ vùng vẫy không cam lòng bao phủ khắp tất cả thì luồng sấm sét bất diệt từ trong miếu thờ trong thánh địa Thiểm Lôi tộc đã bày ra, phá vỡ hư vô, ầm ầm hàng lâm. Khoảnh khắc này một luồng sấm sét khổng lồ muôn đời bất diệt lập tức đánh thẳng vào luồng gió bão do hàng tỷ sinh linh trên bảy trăm vạn thiên địa tạo thành.Sấm sét muốn phá vỡ gió bão tiến vào trong.Những tiếng nổ muôn đời khủng bố vang lên khiếp sợ tinh vực, bảy trăm vạn thiên địa lập tức rung lên dữ dội, trong gió bão mơ hồ bùng ra những tiếng gào thét không cam lòng và rống giận kinh thiên. Khi những tiếng gào thét khủng bố này vang lên, rất nhiều âm thanh tu sĩ, hàng loạt tiếng hò hét của phàm nhân trong bảy trăm vạn thiên địa giao thoa lại với nhau tạo thành một âm thanh tuyệt diệu chống đỡ thiên địa, chống lại thiên đạo.Vương Lâm dùng ánh mắt hãi hùng nhìn qua tất cả tình cảnh đang xảy ra, tâm thần chấn động, ngay cả linh hồn cũng sinh ra cộng hưởng dưới âm thanh đau thương này. Linh hồn hắn giống như được gột rửa, những gì cần chứng minh trong lòng đã dần trở nên rõ ràng.Khi luồng sấm sét bất diệt phóng xuống, không những gió bão chẳng tan mà càng trở nên hùng mạnh. Những tiếng rống giận bên trong tạo thành hàng loạt âm thanh vang vọng giống như có hàng tỷ người đang gào thét.Luồng lực lượng này phóng ra làm sấm sét bất diệt phải ầm ầm văng ra phía sau vài trăm trượng.Tiếng sấm động vang lên tuyệt diệt thiên địa, luồng sấm sét bất diệt giống như nối liền đất trời, lại phóng đến một lần nữa. Tình cảnh chấn động lòng người này làm cho ánh mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đầu tiên lộ ra vẻ sợ hãi tột cùng. Hắn không ngờ trong bảy trăm vạn thiên địa lại có thể xảy ra những biến đổi kinh thiên như vậy.Đừng nói là đại trưởng lão, dù là vị tổ tiên năm xưa của Thiểm Lôi tộc cũng không thể nào tưởng tượng được.- Điên rồi... điên hết rồi, tu sĩ trên bảy trăm vạn thiên địa điên hết rồi, ngay cả phàm nhân cũng điên cuồng, rõ ràng... Tất cả sinh linh đều phát điên.Sấm sét bất diệt lại phóng đến ầm ầm bên ngoài luồng gió bão bao phủ bảy trăm vạn thiên địa, sấm sét lại lao xuống một lần nữa, phát ra những tiếng sấm sét không thể nào miêu tả, ầm ầm, lại đánh lên phía trên gió bão.Gió bão chấn động ầm ầm, hàng loạt phàm nhân vùng vẫy bò lên, dù máu tươi trong miệng điên cuồng tuôn ra nhưng vẫn muốn dâng một phần sức lực của mình.Đám tu sĩ phun máu tươi, ý niệm của họ vượt hẳn phàm nhân cho nên lực phản phệ cũng cực kỳ khủng bố. hàng loạt tu sĩ nổ tung thân thể, số còn lại cũng không chịu lùi bước, dù chết bọn họ cũng cam lòng, bọn họ không còn đường để lùi.Trong mắt Tán Linh thượng nhân bùng lên vẻ đau thương khủng bố, hắn lặng lẽ khoanh chân ngồi xuống rồi nhắm chặt mắt lại. Khoảnh khắc này hắ giống như tiêu tán giữa đất trời, đã dung hợp vào bảy trăm vạn thiên địa, đã trở thành một phần của đất trời.Khoảnh khắc này, những luồng hào quang vô tận từ trong thân thể tán Linh thượng nhân bùng ra ngoài kinh thiên động địa. Gió lốc bao phủ bên ngoài bảy trăm vạn thiên địa lập tức lấy vị trí của Tán Linh làm trung tâm mà vùng lên cực kỳ mạnh mẽ, giống như hắn là trận linh của cả trận pháp.Gió bão vẫn gào thét, dù sấm sét bất diệt bên ngoài có tấn công thế nào cũng đứng sừng sững bất động.lúc này một thanh kiếm hư ảo bùng ra tinh quang lập tức huyễn hóa ra trong gió bão. Khi thanh kiếm xuất hiện thì thiên địa biến sắc, kiếm nhanh chóng hàng lâm trên đỉnh đầu Tán Linh thượng nhân.Kiếm này dài bảy thước, rộng ba tấc, hào quang xoay chuyển ở bốn phía và phát ra những ánh sáng rực rỡ.- Đạo hữu, lão phu dùng tính mệnh sinh linh bảy trăm vạn thiên địa, dùng tất cả đại lục bố trí ra Tuyệt Thiên trận phong ấn bát hoang, đồng thời cũng ngưng tụ ra Trảm Thiên kiếm. Ngươi cầm thanh kiếm này giống như cầm trong tay bảy trăm vạn thiên địa, chém giống bảy kiếm giết chết đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, đây chính là bảy phần lão phu nắm chắc.Trường kiếm bảy thước lóe lên phóng thẳng về phía Vương Lâm. Khi Vương Lâm đưa tay ra, kiếm đã vào tay, hắn lập tức rõ ràng cảm nhận được bên trong đang điên cuồng bùng lên luồng khí tức không thể nào tưởng tượng nổi.Khí tức này cực kỳ không cam lòng, tràn đầy ý niệm phá vỡ thiên địa mà đi. Đây rõ ràng không phải là kiếm, rõ ràng là tất cả hy vọng của sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa. Tất cả mọi chuyện chỉ xảy ra trong nháy mắt, vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lúc này cực kỳ biến đổi, hắn nhìn chằm chằm vào trường kiếm bảy thước, ánh mắt bùng lên hàn quang.- Chỉ là bảy trăm vạn thiên địa, đúng là không biết tự lượng sức.Đại trưởng lão cười lạnh, hắn tiến về phía trước một bước, phóng về phía Vương Lâm. Hắn nâng tay phải lên hòa thành một màn sấm sét ầm ầm tiến đến. Vương Lâm vẫn trầm mặc giống như không nhìn thấy đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đang phóng đến gần. Khoảnh khắc này những luồng sấm sét vô tận ầm ầm bao phủ khắp toàn thân, đồng thời cũng có rất nhiều lôi cầu muốn đánh thẳng xuống người Vương Lâm, hơn nữa khoảng cách giữa đại trưởng lão và Vương Lâm cũng còn chưa tới mười trượng.Vương Lâm ngẩng mạnh đầu, tay phải nắm chặt trường kiếm bảy thước rồi đột nhiên chém về phía trước.Thiên địa nổ vang, hào quang kinh thiên bùng lên, hào quang bao phủ thiên địa, giống như chỉ một kiếm mà hấp thu tất cả ánh sáng, trở thành một luồng kiếm quang duy nhất vào thời kỳ thiên địa sơ khai. Lúc này một kiếm chém xuống, kinh thiên động địa.Không có kiếm khí bùng ra nhưng vang lên rất nhiều tiếng gào thét đủ để phá vỡ màng nhĩ những kẻ nào được nghe thấy. Khoảnh khắc khi một kiếm được chém ra, hàng loạt sinh linh bảy trăm vạn thiên địa dâng lên tính mạng, có rất nhiều người tử vong.Nhưng cái chết này là bọn họ tình nguyệt, lại hóa thành một luồng lực lượng không thể nào miêu tả cuồn cuộn lao ra từ trong thân kiếm.Rất nhiều linh hồn tạo thành hàng loạt kiếm quang ầm ầm phóng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc. Tất cả những sấm sét vừa rồi hắn đã thi triển đều tan vỡ trong nháy mắt, cũng không có chút bất kỳ lực lượng gì để chống lại. Tâm thần đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc chấn động dữ dội, hắn vội vàng lui về phía sau, bộ giáp sấm sét lại được huyễn hóa rồi phóng to ra ngăn ở trước mặt. Khi luồng kiếm quang đầu tiên phóng xuống thì đánh thăng lên bộ giáp sấm sét.Những tiếng nổ kinh thiên vang lên, hàng loạt tiếng kêu thê lương từ trong luồng kiếm quang bùng ra, trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc bùng ra cái nhìn không thể tin, thậm chí còn có cả vẻ sợ hãi cực đậm. Bộ giáp trước mặt chính là của vị tổ tiên Đệ TAm Bộ Thiểm Lôi tộc năm xưa để lại, có thể chống đỡ được lực lượng hương hỏa vừa rồi của Vương Lâm, nhưng lúc này dưới một kiếm lại run lên ầm ầm. Đại trưởng lão phun ra máu tươi, thân thể văng ra ngoài ngàn trượng.Kiếm quang tiêu tán, kiếm đầu tiên đã được chém ra.Trong mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc bị văng ra ngoài ngàn trượng lập tức bùng lên vẻ sợ hãi ngập trời, thân thể hắn run lên, đồng thời bên ngoài cũng vang lên những âm thanh ken két. Lúc này hàng loạt vết nứt xuất hiện, chỉ trong khoảnh khắc thì một tiếng ầm vang lên, bảo vật cực kỳ quý giá được truyền thừa vài vạn năm ầm ầm tan vỡ, tất cả hóa thành những mảnh vụn rơi xuống.Một vết thương thật sâu đột nhiên xuất hiện trước ngực đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, cực kỳ khủng bố, máu thịt lẫn lộn. Lúc này vẻ mặt hắn cực kỳ tái nhợt, lại phun ra một ngụm máu tươi rồi lui ra phía sau không chút do dự.Lúc này đại trưởng lão thiểm Lôi tộc đã bị uy lực một kiếm làm chấn động, tâm thần cực kỳ sợ hãi. Một kiếm này đủ hủy diệt thiên địa, nếu không phải có bộ giáp sấm sét thì hắn chắc chắn phải chết, ngay cả nguyên thần cũng không có cơ hội bỏ chạy, đã hình thành thân câu diệt từ lâu rồi.- Đây là kiếm gì? ngay cả bộ giáp sấm sét bất diệt cũng không thể chống đỡ, vẫn làm cho ta trọng thương.Vẻ mặt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc cực kỳ tái nhợt, cực kỳ hoảng sợ.Bộ giáp sấm sét bất diệt chính là một trong ba loại bảo vật cực kỳ quý giá của Thiểm Lôi tộc. Bộ giáp này vượt xa Lôi Sát kính, do chính tay vị tổ tiên Đệ Tam bộ đại năng của Thiểm Lôi tộc năm xưa chế luyện ra, sau đó được truyền thừa cho hậu nhân che chở cho Thiểm Lôi tộc vài ngàn năm.Trong tất cả các thế hệ chỉ có những người tu vi từ Thiên Nhân Đệ Ngũ Suy mới có thể sử dụng, dựa vào bộ giáp này thì dù là Đệ Tam Bộ ra tay cũng có thể chống đỡ được.Nhưng lúc này bộ giáp lại tan vỡ dưới một kiếm, điều này làm cho da đầu đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc trở nên tê dại. Hắn lập tức phóng về phía sau như tên bắn mà không chút do dự, nhưng hai mắt Vương Lâm lại lóe lên hàn quang, tay phải cầm trường kiếm bảy thước chậm rãi nâng lên.Dù uy lực một kiếm này cực mạnh nhưng Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được mỗi khi một kiếm được chém ra thì tất cả sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa đều lầm tan. Đây là rất nhiều con người tinh nguyện dùng chính sinh mệnh của mình mà tạo ra một kiếm.Vì vậy mà kiếm này rất nặng, đặc biệt nặng...Khi hai tay Vương Lâm nâng lên, đồng tử trong hai mắt đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc điên cuồng co rút lại, hắn gầm nhẹ một tiếng và hai tay bấm pháp quyết chỉ lên bầu trời, trong miệng điên cuồng vang lên tiếng gào thét:- Thánh lôi bất diệt, phá tan gió bão, hàng lâm!khi đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc mở miệng gầm rốngthif tay phải vỗ mạnh lên tộc ấn trên mi tâm, hắn kích thích bùng ra tất cả lực lượng tộc ấn hóa thành một luồng lực lượng mơ hồ có thể xé toạc thiên địa. Lực lượng này giống như đang kêu gọi luồng sấm sét bất diệt bên ngoài gió bão phóng vào trong.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc biết rõ, ngày hôm nay chỉ có luồng sấm sét bất diệt tiến đến thì chính mình mới toàn mạng.nếu không, ngày hôm nay hắn chắc chắn phải chết.Đã từ lâu rồi đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc chưa từng cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt thế này, lúc này hắn hầu như muốn nổi giận. Khi hắn gầm lên, luồng sấm sét bất diệt bên ngoài lập tức trở nên hùng mạnh hơn gấp nhiều lần, tiếng sấm vang lên kinh thiên động địa, sấm sét bất diệt lại hướng về phía gió bão điên cuồng tấn công.Những âm thanh ầm ầm xé toạc thiên địa vang lên, những tiếng nổ lại vang vọng trong tinh không, mỗi lần sấm sét bất diệt đánh xuống thì gió bão lại chấn động dữ dội, sinh linh lại càng oán thán.Vương Lâm cũng không có thời gian quan tâm đến chuyện bên ngoài, tay phải nắm chặt lấy trường kiếm bảy màu rồi nâng lên. Hắn nhìn chằm chằm vào đại trưởng lão thiểm Lôi tộc ở phương xa, khoảnh khắc này kiếm thứ hai lại xé toạc thiên địa mà phóng đi ầm ầm.kiếm quang gào thét và tràn đầy tính mạng sinh linh, cũng ẩn giấu luồng sát khí ngập trời, tất cả hóa thành một luồng kiếm quang không thể nào miêu tả phóng đi ầm ầm, phóng thẳng về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc ngửa mặt lên trời gầm khẽ:- Sấm sét bất diệt, hàng lâm, hàng lâm, hàng lâm...Tộc ấn trên mi tâm đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lập tức nổ tung hơn một nửa tạo thành một luồng lực lượng kinh thiên bao quanh bên ngoài cơ thể.Đúng lúc này hình như luồng sấm sét bên ngoài gió bão biết được, đột nhiên không biết luồng sấm sét này dùng cách thức nào mà phóng to lên rất nhiều lần. Lúc này sấm sét đã thành ngàn trượng phóng thẳng xuống luồng gió bão bên dưới.luồng gió bão bên dưới chấn động, sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa lại liên tục có kẻ tử vong, tu sĩ cũng tan vỡ. Khoảnh khắc khi những chấn động của gió bão trở nên dữ dội, ngay cả Vương Lâm đang vung một kiếm thứ hai cũng cảm nhận được ảnh hưởng. Kiếm quang chưa kịp phóng đến người đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc thì đã có hơn phân nửa lực lượng tiêu tán.Tán Linh thượng nhân dùng hai tay bấm pháp quyết rồi điểm lên ngực, hắn phun ra máu tươi, cơ thể hình như trở nên uể oải, nhưng có một luồng lực lượng cuồn cuộn bùng ra từ trong bảy trăm vạn thiên địa. lực lượng này của tất cả núi sông, đất đai cỏ cây, tất cả dã thú và chim muông, tất cả dung nhập vào trong gió bão và chống lại luồng sấm sét bất diệt, ngăn cản một đòn tấn công khủng bố thiếu chút nữa đã làm cho gió bão tan vỡ.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc gầm lên thảm thiết rồi rút lui, hắn liên tục phun ra sáu ngụm máu tươi, tầng phòng hộ do một nửa tộc ấn tan vỡ hóa thành lập tức tan vỡ ầm ầm, trên ngực hắn lại xuất hiện một vết thương, thậm chí có thể thấy được cả xương trắng.nếu chỉ là như vậy thì cũng chưa thể hiện uy lực một kiếm, trong hai vết thương trước ngực đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc có ẩn giấu rất nhiều hồn phách sinh linh bảy trăm vạn thiên địa, tất cả đều hóa thành những linh hồn thê lương điên cuồng thôn phệ vết thương, hắn khí cũng lập tức bao phủ đất trời.Nếu không phải luồng sấm sét bất diệt bùng ra uy lực quấy rối gió bão làm cho uy lực một kiếm thứ hai giảm đi bảy phần thì đại trưởng lão lần này không thể có khả năng bỏ chạy.Nhưng dù như vậy thì vết thương của đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc vẫn càng ngày càng mạnh.Những cơn đau đớn có thể làm người ta hung tàn, có thể làm cho con người trở nên tuyệt vọng và điên cuồng lập tức bùng lên trong người đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc. Đồng thời những cảm giác đau đờn khi hàng loạt hồn phách thê lương thôn phệ vết thương tràn ra khắp toàn thân làm cho hắn không thể nào chịu đựng được. Hơn nữa còn có cả cảm giác tuyệt vọng bùng lên bao phủ tâm thần, luồng gió bão bên ngoài không thể mở ra, hắn sao có thể bỏ chạy được?Khi đã trở nên điên cuồng thì đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã không còn bỏ chạy mà vẻ mặt trở nên điên cuồng, hai tay hắn bấm pháp quyết vung mạnh sang hai bên, hắn quát lên cực kỳ dữ tợn:- Đừng hòng có kẻ nào giết được lão phu, lão phu hiến tế ba ngàn năm thọ nguyên, mở ra Thiểm Lôi ấn hóa thành thuật thần thông của tổ tiên Đệ Tam Bộ Thiểm Lôi tộc.khi tiếng rống giận của đại trưởng lão vang lên, vẻ mặt hắn lại càng trở nên tái nhợt, ba ngàn năm thọ nguyên lập tức tiêu tán. Lúc này một luồng lực lượng khủng bố đột nhiên bùng lên từ trong thân thể hắn.Một luồng lực lượng ầm ầm xoay quanh trước người đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc, đột nhiên tạo thành một Âm Dương đồ. Lúc này âm dương chuyển động trở thành vòng xoáy và bùng ra những tiếng sấm động ầm ầm, một luồng uy áp vượt qua Đệ Tam Bộ bùng ra khi Âm Dương đồ xuất hiện, kinh thiên động địa.- Sấm sét âm dương bất diệt giết chết người này cho ta!Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc gầm lên một tiếng cực kỳ tức giận, Âm Dương đồ ầm ầm nổ tung rồi một phân thành hai. Lúc này hai luồng sấm sét đột nhiên từ trong lóe lên, một luồng sấm sét phá vỡ nguyên thần, một luồng sấm sét phá vỡ thân thể, cả hai vờn quanh thân thể đại trưởng lão rồi tạo thành sấm sét âm dương bất diệt.Khoảnh khắc khi luồng sấm sét này phóng về phía Vương Lâm như tên bắn thì tay phải hắn lại nâng lên, bắt đầu triển khai kiếm thứ ba, chém mạnh về phía trước. Kiếm quang bùng lên chói mắt giống như vĩnh hằng, hóa thành rất nhiều hồn phách sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa. Những tiếng rống thê lương vang lên, không ngớt giống như một linh hồn khổng lồ ầm ầm phóng đi, sau đó lại đánh thẳng vào luồng sấm sét âm dương bất diệt.Những tiếng nổ rung trời vang lên, Vương Lâm phun ra máu tươi, hắn lui về phía sau rồi ngẩng đầu lộ ra cái nhìn tàn nhẫn. Hắn trực tiếp phóng về phía trước, tay phải nâng lên, chỉ trong nháy mắt đã chém ra kiếm thứ tư.Luồng sầm sét âm dương bất diệt tuy mạnh nhưng khi phải chống lại luồng kiếm quang do sinh linh bảy trăm vạn thiên địa biến thành thì ầm ầm tan vỡ, tạo thành một luồng lực lượng trùng kích khủng bố cuốn ngược trở lại. Tất cả rơi trên người đại trưởng lão, hắn phun ra máu tươi, vẻ mặt tái xanh, trước ngực nổ vang và xuất hiện vết thương thứ ba, đồng thời lục phủ ngũ tạng cũng tan vỡ. Lúc này rất nhiều hồn phách nhảy vào trong cơ thể hắn, hồn phách điên cuồng thôn phệ, đau đớn làm cho đại trưởng lão càng trở nên điên cuồng. Hắn liều mạng thân thể trọng thương mà tiến về phía trước một bước, phóng về phía Vương Lâm.- Dù chết thì lão phu cũng kéo ngươi vào luân hồi, vạn năm không trở lại.nhưng khoảnh khắc khi đại trưởng lão xông đến thì luồng kiếm quang thứ tư của Vương Lâm đã ầm ầm chém xuống. Kiếm quang gào thét mang theo linh hồn sinh linh bảy trăm vạn thiên địa, mang theo những nổi căm giận và phản kháng đột nhiên hàng lâm.Khoảnh khắc này tay phải Vương Lâm vung lên, hắn chém ra kiếm thứ năm không chút do dự.Hai luồng kiếm quang một trước một sau hầu như liên tiếp với nhau cùng một chỗ tạo thanh một con sóng kiếm, bên trong có rất nhiều tiếng kêu gào thê lương của hồn phách sinh linh, cả hai đều điên cuồng phóng đi. đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã cực kỳ tức giận trong cơn đau xé nát tim can, hắn không còn lo lắng đến thọ nguyên, hai tay vung về phía trước.- Dâng hiến vạn năm thọ nguyên vô hạn, tan vỡ những căn nguyên truyền thừa Đệ Tam Bộ của ta, dùng hương hỏa của tất cả tộc nhân Thiểm Lôi tộc thúc động thần thông của ta, Nam Đẩu thuật!Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc gầm lên ngập trời, hắn phóng về phía trước và dâng lên vạn năm thọ nguyên.Nam Đẩu thuật là đệ nhất thần thông của Thiểm Lôi tộc, Nam Đẩu là sao, mượn lực lượng của sao trời để hóa thành Cửu Kiếp Sa Tinh. Lúc này tinh không bên ngoài thân thể đại trưởng lão đột nhiên sáng chói lên hàng loạt tinh quang, sau đó lại hóa thành một tinh đồ Cửu Tinh Liên Châu. Tinh đồ này cực kỳ khủng bố, tràn đầy khí tức khủng bố, người ngoài đưa mắt nhìn thì lập tức sinh ra cảm giác giống như bị hút vào bên trong.Cửu Tinh lóe lên yeu quang rồi đột nhiên biến đổi thành chín luồng u quang trực tiếp xuyên qua tinh đồ vang vọng hư không, sóng kiếm gào thét và Cửu Kiếp Sa Tinh được thần thông Nam Đẩu thuật đệ nhất của Thiểm lôi tộc biến thành lập tức đánh thẳng vào nhau.Những tiếng nổ dữ dội bao phủ khắp đất trời giống như tinh không tan vỡ, những khe nứt khổng lồ xuất hiện, bên trong bùng ra những luồng lực lượng vô tận. Quảng trường trung tâm của Thiểm Lôi tộc trên bảy trăm vạn thiên địa lập tức xuất hiện rất nhiều khe nứt và vỡ vụn, tất cả hóa thành những mảnh nhỏ và tiếp tục tan vỡ.Những tiếng nổ trở nên vang vọng, tinh đô Nam Đẩu thuật chấn động và xuất hiện rất nhiều vết nứt bùng ra những luồng lực lượng vô tận. Tất cả u quang do Cửu Kiếp Sa Tinh biến thành cũng đều bị xé toạc, máu thịt toàn thân đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc trở nên mơ hồ, một tiếng ầm vang lên và nửa thân thể bên dưới lập tức nổ tung. Lúc này đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc chỉ còn lại nửa thân trên mang theo vẻ sợ hãi không thể tưởng tượng, hắn điên cuồng thanh tỉnh lại rồi nhanh chóng phóng về phía sau. Hai tay hắn bấm pháp quyết, nửa người bên dưới lập tức chuyển động rồi nhanh chóng khôi phục lại.- Người này có vạn giới phong hồn tiên, tuyệt đối không thể để nguyên thần hắn bỏ chạy.Thân thể Vương Lâm run lên, kiếm thứ tư và thứ năm đồng loạt tiêu tán. Lúc này sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa đã tử vong rất nhiều, ngay cả thân thể hắn cũng vang lên những tiếng nổ ầm ầm, máu thịt và xương cốt liên tục va chạm vào nhau.Vương Lâm ngẩng đầu lên thật mạnh, hắn nhìn chằm chằm về phía đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc ở phía trước, sát khí điên cuồng bùng lên trong mắt, hắn gầm khẽ:- Nếu hôm nay ngươi không chết, Vương Lâm ta thề không ngừng tay.Trong mắt Vương Lâm tràn đầy tơ máu, hắn phóng về phía trước, trường kiếm bảy thước trong tay lại vung lên, kiếm thứ sáu đã được chém xuống.Kiếm thứ sáu vừa bùng ra, thiên địa đột nhiên rung động, vùng biên giới bảy trăm vạn thiên địa ầm ầm tan vỡ thành từng mảng lớn giống như không thể nào chịu nổi uy lực một kiếm này. Lúc này tinh không cũng xuất hiện rất nhiều khe nứt, ngay cả địa phương tận cùng bảy trăm vạn thiên địa cũng vỡ vụn thành từng mảnh lớn, giống như bảy trăm vạn thiên địa đã sắp hoàn toàn tan vỡ.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc nhìn thấy tình cảnh như vậy thì hồn bay phách tán, hắn về phía sau càng nhanh và càng điên cuồng, trong mắt bùng ra vẻ sợ hãi cực độ, điều này là chuyện chưa từng xảy ra trong đời.Lúc này nếu có người Thái Cổ Tinh Thần nhìn thấy tình cảnh này của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, người lúc nào cũng cao cao tại thượng đối mặt với Đệ Tam Bộ đại năng cũng không dễ dàng cúi đầu, chắc chắn sẽ không thể nào tin.Vương Lâm cầm lấy trường kiếm bảy thước, hắn rõ ràng cảm nhận được kiếm thứ sáu này hùng mạnh hơn năm kiếm trước đó rất nhiều lần. Hơn nữa trong kiếm quang lại mơ hồ bùng lên luồng oán khí ngập trời.Luồng oán khí này cực đậm, dù là Vương Lâm cũng cảm thấy chấn động. Trước kia hắn người từng sưu tập oán khí, nhưng nếu so sánh với oán khí trong kiếm khí lúc này thì không có bất kỳ ý nghĩa gì.Khoảnh khắc khi kiếm thứ sáu được chém xuống, thiên địa nổ lên vang vọng, đồng thời đồng tử hai mắt Vương Lâm cũng co rút lại. Hắn thấy được từ trong hư vô đột nhiên xuất hiện hàng loạt linh hồn, đám linh hồn này hoàn toàn khác biệt so với trước đó, trên người bọn họ bùng ra rất nhiều oán khí, hơn nữa lại cực kỳ kinh thiên động địa.Khoảnh khắc này những linh hồn bùng ra oán khí vô tận giống như được kêu gọi đi ra và xuất hiện trong tinh không thiên địa. Hàng loạt hồn phách này chỉ là hư ảnh, nhưng có nam có nữ, trong mắt bùng ra những luồng oán niệm vô tận, đồng thời sau những tiếng gào thê lương còn ngưng tụ vào cùng nhau rồi vời quanh luồng kiếm quang thứ sáu. Lúc này tất cả đã tạo thành một luồng kiếm quang thứ sáu khiếp sợ quỷ thần.Đây là một kiếm oán niệm.Đây là tất cả những linh hồn của tu sĩ bị thiên kiếp đánh chết trong rất nhiều năm qua trong trăm vạn thiên địa ngưng tụ lại với nhau. Tuy bọn họ đều đã chết, tuy hồn bay phách lạc nhưng oán khí vẫn ở lại trong bảy trăm vạn thiên địa.Bọn họ không cam lòng tiêu tán, khoảnh khắc khi họ tử vong thì mơ hồ hiểu ra tất cả, bọn họ oán giận tiên giới, oán hận tiên nhân.Lúc này một kiếm thứ sáu chém ra lại dẫn động tất cả những hồn phách oán khí tồn tại trong bảy trăm vạn thiên địa sau rất nhiều năm, tất cả đều xuất hiện để thôn phệ tiên nhân, muốn bùng tất cả những oán khí này ra ngoài.Khoảnh khắc khi kiếm thứ sáu của Vương Lâm chém xuống, kiếm quang gào thét phóng đến đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc. Những oan hồn giống như đã tìm được nơi bùng nổ, tất cả đều điên cuồng hóa thành oán tiên kiếm, tất cả đều chém xuống ầm ầm.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc còn chưa kịp lùi lại quá xa, căn bản chưa kịp thi triển bất kỳ thần thông gì. Hơn nữa lúc này hắn đã trọng thương, thọ nguyên hầu như đã mất sạch, khoảnh khắc này giống như bị một dòng sông đủ loại oan hồn cuốn lấy, những tiến nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc liên tục kêu lên thảm thiết, thân thể bị oan hồn bao phủ và thôn phệ điên cuồng. Chỉ sau khoảnh khắc thì nửa thân dưới vừa được khôi phục lập tức bị cắn nuốt không còn một mảnh, ngay cả xương cốt cũng bị cắn sạch.Nửa thân trên đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc cũng bị oan hồn vô biên vô tận bao phủ và thôn phệ, máu thịt mơ hồ, từng khối thịt nhanh chóng tiêu tán. Loại cảm giác đau đớn này làm cho đại trưởng lão kêu lên những tiếng cực kỳ thê lương, từng khối máu thịt bị đám oán hồn vô tận cắn khỏi thân thể.Chỉ sau khoảnh khắc thì máu thịt toàn thân đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã bị thôn phệ sạch sẽ, ngay cả xương cốt cũng không còn, chỉ còn lại nguyên thần được bao phủ trong sấm sét. Nhưng dù là nguyên thần thì lúc này cũng bị đám oan hồn vô tận thôn phệ.Dưới cơn đau đớn kịch liệt, thần trí đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã không còn được thanh tĩnh. Những tiếng gầm rống đau đớn của hắn liên tục vang lên, sấm sét nổ tung khắp toàn thân, sau đó lại liên tục tản ra ngoài. Một số oan hồn bị tan vỡ, nhưng lại có rất nhiều oan hồn phóng lên, hình như nếu không thôn phệ thì không bao giờ cam lòng.- Chết, chết, chết, chết hết đi cho lão phu!Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc rống lên kinh thiên động địa, hắn liên tục lui người về phía sau, tộc ấn trên mi tâm nguyên thần đã nổ ầm ầm. Khi tộc ấn vỡ thì một luồng lực lượng ngập trời đột nhiên bùng lên hóa thành luồng sấm sét xé toạc thiên địa, sấm sét quét ngang lập tức giết sạch tất cả oan hồn.Tộc ấn tan vỡ tương đương với tu sĩ Nội giới tự bạo, nhưng vì tu sĩ trong Thái Cổ Tinh Thần có điểm khác biệt nên sau khi tộc ấn nổ tung cũng không chết ngay mà lấy được lực lượng khủng bố, có thể sinh tồn được một khoảng thời gian ngắn sau đó.Lúc này tộc ấn đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc nổ tung, tu vi lập tức tăng lên điên cuồng, bên ngoài nguyên thần lại nhanh chóng ngưng tụ một thân thể sấm sét hoàn chỉnh. Sau khi hủy diệt tất cả linh hồn, hai mắt đại trưởng lão đã không còn thanh tĩnh, bên trong bùng ra những luồng hồng quang điên cuồng, hắn phóng thẳng về phía Vương Lâm.- Chết, chết, chết! Các ngươi đều phải chết! Dâng hiến toàn bộ tu vi, dâng lên toàn bộ thọ nguyên, lão phu muốn thi triển Tam Tức Thuật! Các ngươi đều phải chết!Tam Tức Thuật cũng không phải là thần thông của Thiểm Lôi tộc, năm xưa khi đám tu sĩ thần bí kia bỏ đi thì truyền lại một tuyệt học, thuật này là một loại đạo thuật.Trong ba lần hít thở có thể làm tất cả kẻ địch mất hết tất cả thọ nguyên, nhưng cái giá phải trả cũng cực cao, người thi triển pháp thuật này sẽ không còn khả năng sống sót, đây là thuật lấy mạng đổi mạng.Với loại đạo thuật này thì Đệ Tam Bộ đại năng đối mặt cũng cảm thấy cực kỳ đau đầu, điều này cũng chính là một trong những nguyên nhân cơ bản khi mà Thiểm Lôi tộc không có Đệ Tam Bộ nhưng vẫn là bộ tộc cực mạnh trong Thái Cổ Tinh Thần.Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã hoàn toàn nổi giận, hắn nâng tay phải điểm một chỉ hư không về phía Vương Lâm, trong miệng vang lên những tiếng gầm vang dội:- Tam Tức Thuật, chết cho ta!Đột nhiên một luồng khí tức không thể nào miêu tả nổi chợt xuất hiện trong trời đất bảy trăm vạn thiên địa, tất cả điên cuồng ngưng tụ về phía Vương Lâm. Luồng lực lượng này chính là lực đạo thuật.Vẻ mặt Vương Lâm lập tức biến đổi lớn, lực lượng này không thể nào chống cự, không thể nào tan vỡ, đồng thời còn tiến lên ngay lập tức. Khoảnh khắc này thọ nguyên trong cơ thể Vương Lâm đột nhiên rũ xuống giống như tất cả đang bị hút đi.Một hơi thở trôi qua rất nhanh, khoảnh khắc khi trôi qua, trong tâm thần Vương Lâm lập tức hiện lên cánh cửa đá khổng lồ trong Phong Tiên giới, thần thông tuế nguyệt đột nhiên điên cuồng từ trong người bùng ra.- Tuế nguyệt thuật, nghịch chuyển ngàn năm!Khoản khắc khi thần thông Tuế nguyệt nhanh chóng vận chuyển thì tay phải Vương Lâm lại nâng lên, hắn chém ra kiếm thứ bảy, đây là kiếm cuối cùng.Kiếm thứ bảy này chấn động trời đất, trường kiếm bảy thước rời khỏi tay Vương Lâm hóa thành một luồng cầu vồng phá vỡ tất cả tinh không. Cuối cùng vì sự xuất hiện của một kiếm thứ bảy quá mạnh mẽ mà tinh không lập tức tan vỡ, bảy trăm vạn thiên địa cũng sụp xuống ầm ầm, những tiếng nổ kịch liệt vang lên tạo thành một tình cảnh khủng khiếp.Tất cả mọi địa phương trên bảy trăm vạn thiên địa đều đồng loạt tan vỡ và hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ, trên mỗi mảnh vỡ đều có rất nhiều tu sĩ và phàm nhân, tất cả đều tình nguyện dâng lên tất cả.Một luồng kiếm quang thậm chí đã tiếp cận rất gần với Đệ Tam Bộ đột nhiên ầm ầm xuất hiện trong bảy trăm vạn thiên địa.Dù Thủy Đạo Tử gặp phải một kiếm này thì vẻ mặt cũng biến đổi lớn, sẽ vội vàng bỏ chạy, một khi bị đánh trúng thì chắc chắn sẽ phải chết.Kiếm khí như cầu vồng, dù đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc giống như bỏ chạy nhưng cũng không thể nào tránh thoát. Khoảnh khắc này một kiếm đã rơi xuống ầm ầm, đại trưởng lão phun ra một luồng khí nguyên thần, thân thể vừa mới được ngưng tụ ra đã tan vỡ ầm ầm.Nguyên thần đại trưởng lão căn bản không thể nào bỏ chạy, đã bị luồng kiếm khsi này đâm xuyên qua. Những tiếng gầm rống thê lương vang vọng khắp thiên địa, nguyên thần đại trưởng lão nhanh chóng tiêu tán, thân thể bị kiếm khí đánh văng về phía sau.Khi thấy mình sắp tử vong, đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lập tức trợn trừng mắt, hắn phát ra một tiếng gầm rống kinh thiên trước khi chết:- Sấm sét bất diệt, cứu... cứu ta!Khoảnh khắc khi âm thanh đại trưởng lão vang lên, luồng sấm sét bất diệt đang liên tục tấn công bên ngoài gió bão lập tức khựng hẳn lại, giống như nó đã cảm nhận được tiếng rống cuả nô bộc. Luồng sấm sét này đột nhiên nổ lên những tiếng vang vọng ngập trời, chỉ sau khoảnh khắc đã phóng to lên rất nhiều lần hóa thành thần lôi vạn trượng kinh thiên.Luồng sấm sét đánh thẳng về phía gió bão, đây là sấm sét bất diệt vạn trượng, uy lực của nó điên cuồng tăng mạnh. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, gió bão hóa thành phong ấn lập tức rung lên dữ dội, khoảnh khắc sau đột nhiên tan vỡ.Khoảnh khắc này hàng loạt vết nứt bao phủ bên ngoài gió bão, vết nứt ngày càng nhiều, ngày càng lớn, cuối cùng gió bão cũng tan vỡ, ầm ầm tan vỡ, sau đó lại liên tục khuếch tán về bốn phía.Tán Linh thượng nhân phun ra máu tươi, thân thể bị ép ra khỏi quá trình dung hợp vào bảy trăm vạn thiên địa. Đúng lúc này luồng sấm sét bất diệt chợt phóng vào trong trời đất bảy trăm vạn thiên địa, sấm sét dùng tốc độ không thể tưởng trực tiếp hàng lâm trước người đại trưởng lão đang sắp tử vong. Lúc này kiếm khí và sấm sét đánh thẳng vào nhau.Kiếm khí run rẩy, lập tức xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, nhưng trong kiếm khí lại có bản thể trường kiếm bảy thước. Lúc này thân kiếm phóng ầm ầm về phía luồng sấm sét bất diệt.Khoảnh khắc này Tán Linh thượng nhân dùng hai tay bấm pháp quyết, toàn thân căng lên, hắn mở miệng gầm rống:- Bảy trăm vạn thiên địa hủy diệt, tộc nhân của ta thoát khỏi ngục tù. Hôm nay tất cả tộc nhân, tất cả sinh linh, chúng ta cùng nhau phá vỡ Tiên giới.Bảy trăm vạn thiên địa tan vỡ hóa thành rất nhiều mảnh đại lục, bên trên những mảnh đại lục này có rất nhiều sinh linh, khoảnh khắc này tất cả đều không tiếc tử vong, tất cả đã đem tính mạng của mình hiến dâng, dung nhập vào trong trường kiếm bảy thước. Lúc này thanh kiếm bắt đầu triển khai cuộc chiến cuối cùng với sấm sét bất diệt.Trường kiếm bảy thước đại biểu cho tất cả lực lượng trong bảy trăm vạn thiên địa, luồng sấm sét bất diệt là thánh vật của Thiểm Lôi tộc, khi hai loại lực lượng này chống lại nhau thì tất cả sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa đều không thèm quan tâm đến sinh mạng của chính mình.Những tiếng nổ khiếp sợ quỷ thần hoàn toàn vang lên trong thiên địa và tinh không, những âm thanh này khủng bố đến cực điểm làm cho bốn phía thế giới xuất hiện hàng loạt khe nứt khổng lồ, nhưng sau đó lại tan vỡ ầm ầm.Khi khe nứt cuối cùng tan vỡ thì lập tức có một luồng khí loạn lưu từ bên ngoài điên cuồng phóng vào làm cho bảy trăm vạn thiên địa bắt đầu quá trình tan vỡ toàn diện.Đúng lúc này, trường kiếm bảy thước đã ngưng tụ tất cả mọi thứ lập tức tan vỡ rồi hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ ầm ầm tiêu tán. Nhưng luồng sấm sét bất diệt cũng giống như bị trọng thương, những tiếng sấm vang lên chấn động thiên địa, sấm sét lúc này cũng không quan tâm đến đại trưởng lão mà nhanh chóng lui ra phía sau, sấm sét phá vỡ hư vô rồi biến mất, sau đó đã về trong miếu thờ trên thánh địa Thiểm Lôi tộc. Đúng lúc này trên mười sáu tu chân tinh anh của Thiểm Lôi tộc đột nhiên mở ra một đại trận khổng lồ mà không thể có tu sĩ nào khống chế được, không cho bất kỳ kẻ nào tiến vào nửa bước.- Tất cả các tộc nhân còn lại, Tiên giới đã mở, thiên địa đã tan vỡ, chúng ta đi ra ngoài!Trong mắt Tán Linh thượng nhân bùng ra những luồng sáng hưng phấn ngập trời, hắn hất tay áo lên cuốn đi tất cả những người còn sống trên bảy trăm vạn thiên địa. Tất cả hóa thành gió bão đi theo lỗ hổng hư vô do sấm sét bất diệt tạo thành, phóng đi ầm ầm.Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, Côn Cực Tiên đột nhiên xuất hiện rồi phóng về phía nguyên thần đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lúc này đã không còn chút lực lượng nào, sắp tử vong.