108: Cố Nhân.

Vương Lâm đi ra cửa động, nhìn quanh, thấy có hơn trăm người chia làm năm phe đang vây quanh một người thanh niên. Trong số những người đang bao vây, một người trung niên bước ra, ôm quyền nói: “ Lý Sơn sư đệ,lệnh bài đại biểu tư cách thì Huyền Đạo Tông ngươi chỉ cần một cái đã đủ, ngươi lại giữ nhiều như thế làm gì? Ngươi cứ đưa ra đây, chúng ta cũng sẽ không gây khó dễ cho ngươi.”Trong số các đệ tử của Vô Phong Cốc vang lên một tiếng hừ lạnh: “Lý Sơn, giao ra lệnh bài, nếu không ngươi chết chắc!”Người bị bao vây đúng là Lý Sơn. Khi ở Hằng Nhạc phái, Vương Lâm cũng có đôi chút giao tiếp. Lần này hắn đại biểu cho Huyền Đạo tông tiến vào.Trong đội ngũ cũng chỉ có mình hắn là có tu vị Ngưng Khí kỳ. Tại QuyếtMinh cốc có một quy định đó là chỉ cho phép mỗi môn phái có một NgưngKhí kỳ tu sĩ tiến vào mà thôi. Nhưng đại đa số các môn phái cũng chẳng cho Ngưng Khí kỳ đệ tử đi vào nơi này làm gì.Sở dĩ Lý Sơn có thể theo vào là vì ngoại trừ hắn có khả năng chế tạo dược hoàn pháp bảo thì hắn cũng là kỷ có một biệt tài đó là thâu kỹ. Bởi vì hắn có biệt tài đó nên Phác Nam Tử phá lệ cho hắn tiến vào, đồng thời còn cho hắn một pháp bảo có thể che dấu bản thân, không để người khác có thể phát hiện. Tuy thế, pháp bảo này nếu dùng lâu sẽ từ từ mất đi tác dụng.Lý Sơn cũng có đôi chút bản lĩnh, dưới sự yểm hộ của đồng môn, nhiều lần thừa dịp đang chiến đấu, hắn chiếm được không ít đồ tốt, trong đó lệnh bài đại biểu tư cách hắn kiếm được đến hai cái. Tổng cộng trong tayHuyền Đạo Tông đã có ba cái.Mấy môn phái mất đi lệnh bài đương nhiên sẽ điên lên, thường xuyên công kích người khác, hy vọng có thể đoạt lại một khối lệnh bài. Do đó, ởthời gian trước mới có vô số lần chiến đấu diễn ra.Tuy vậy, cũng có thể nói rằng Lý Sơn quá tham lam. Sau khi tiến nhậpQuyết Minh cốc, cứ gặp người nào là hắn sử dụng pháp bảo ẩn thân, ăn cắp rất nhiều thứ làm hiệu quả của pháp bảo trở nên kém đi. Cuối cùng khi hắn đang trộm cái lệnh bài thứ tư thì pháp bảo hoàn toàn mất đi hiệu lực làm hắn bị phát hiện. Cũng may đúng lúc đó Huyền Đạo Tông cứu hắn ra,nhưng vẫn bị lộ danh tính. Việc này bị đồn đại ra ngoài, những môn phái mất đi lệnh bài đã hiểu ra nguyên nhân, lập tức cùng nhau đánh đến nơiHuyền Đạo Tông tập kết ở trong Quyết Minh cốc.Khi các đệ tử của Huyền Đạo Tông bị khốn trụ, Lý Sơn thấy sự việc khôngổn liền lấy lý do hợp lý để thoát đi. Ai ngờ vừa mới chạy ra đã bị người ta phát hiện, liền cuống quýt chạy trốn. Chạy được một lát, Lý Sơn nhìn lại không ngờ phía sau có hơn trăm người đạp phi kiếm đuổi theo hắn,hơn nữa tu vi của bọn họ toàn là Trúc Cơ kỳ. Vì thế mới có cảnh tượng như bây giờ.Lý Sơn quỳ gối trên mặt đất, không do đem hai khối lệnh bài đặt xuống mặt đất. Bốn phía lập tức an tĩnh lại. Hai môn phái mất lệnh bài lập tức lao lên mấy người, hòng trước lấy được nó. Nhưng hai môn phái còn lại làm sao có thể để họ thành công, liền ra tay ngăn cản.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, nhìn chằm chằm vào hai khối lệnh bài trên mặt đất, thân hình vừa động, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới. Bên kia lập tức có người ra tay ngăn cản nhưng không đợi cho pháp bảo của đối phương ập tới, hữu thủ Vương Lâm vung lên, sử dụng dẫn lực thuật bắt lấy đối phương ném về phía sau. Cứ như thế, chỉ mất vài giây, Vương Lâm đã sắp đến gần hai khối lệnh bài.Đúng lúc đó, mấy phương đang giao chiến đều đã phát hiện ra Vương Lâm,trong đó không ít người đã gặp hắn trong Qunag Minh Cốc, lập tức chấn động, đáy lòng thầm kêu khổ, dừng chân lại, không hề tiến thêm nữa.Nhưng vẫn có nhiều tu sỹ mới chỉ nghe chuyện về Vương Lâm, chưa biết diện mạo hắn nên không chút do dự lao tới. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên,lục sắc phi kiếm bỗng nhiên xuất hiện phóng ra. Cứ mỗi một tu sỹ bị phi kiếm này chém trúng lập tức chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.Vương Lâm thầm than một tiếng. Mấy ngày trước hắn cảm thấy phi kiếm có chút vấn đề. Sau khi linh lực bị biến dị, hắn khống chế phi kiếm không như trước đây. May mà cảm giác này cũng không quá nặng nề, Vương Lâm gia tăng thêm chút lực khống chế thì mọi việc cũng khồng còn vấn đề gì đáng kể nữa.Dưới Cực cảnh linh lực, không có Trúc Cơ kỳ tu sỹ nào có thể ngăn cản được Vương Lâm. Dù họ cũng nắm trong tay những pháp bảo mà trưởng bối giao cho nhưng dưới uy lực của Cực cảnh linh lực, chúng đều bị đóng băng.Linh lực của Cực cảnh tu sỹ chính là pháp bảo lớn nhất của họ.Vương Lâm bước ra năm bước, mỗi bước đều có mấy người chết dưới phi kiếm của hắn. Xung quanh hắn giờ còn lại rất ít người, đại bộ phận đã nhanh chóng thối lui, đứng từ xa nhìn lại, không dám tiến lên nữa.Dễ dàng, Vương Lâm đến trước người Lý Sơn. Lý Sơn cúi đầu, cũng không dám ngẩng đầu lên. Tay phải Vương Lâm vẫy nhẹ một cái, hai khối lệnh bai bay lên, rơi vào tay mình. Vương Lâm hơi trầm ngâm lúc rồi thu chúng vào trung túi trữ vật, ánh mắt đảo qua, lãnh đạm nói: “Đem hết những lệnh bài ngươi có ra đây, nếu không, tử!”Lý Sơn đang quỳ rạp trên mặt đất, nghe giọng nói có chút quen tai, liền to gan ngẩng đầu nhìn lên. Lập tức sững sờ, thất thanh nói: “Ngươi…Vương Lâm?”Ánh mắt Vương Lâm hơi liếc một cái, Lý Sơn rùng cả mình, vội vàng ngậm miệng, trong tim lại nổi lên phong ba. Cái tên Vương Lâm này ở Huyền ĐạoTông cực kỳ nổi danh. Khi đang còn cùng Hằng Nhạc phái giao đấu, VươngLâm đột ngột xuất hiện, khiến cho một số đệ tử quan trọng của Huyền ĐạoTông lấy hắn làm mục tiêu phấn đấu. Mà hắn cũng chính là mục tiêu mà LýSơn muốn vượt qua nhất. Hắn đã từng vô số lần nguyền rủa cái tên VươngLâm này.Tuy thế, hắn vẫn tin tưởng bản thân có thể vượt qua đối phương, nhất là khi đã đạt đến tầng thứ mười bốn Ngưng Khí kỳ, thì niềm tin của hắn càng thêm chắc chắn.Nhưng hiện tại, hắn đã nhận ra chênh lệch giữa mình và Vương Lâm đã cách một trời một vực. Chỉ mới mấy năm qua đi, không ngờ tu vi của Vương Lâm đã đạt đến độ này, tuỳ ý chém giết Trúc Cơ kỳ tu sỹ. Trong mắt của LýSơn, sự tiến bộ của Vương Lâm quả là kinh người.Nghe Vương Lâm nói ra mấy câu, mọi người đều nghĩ lại cảnh chém giết vừa rồi của Vương Lâm, cùng với những đồn đại về hắn, đáy lòng phát lạnh.Một lúc sau, một bạch y thanh niên hít thật sâu, nhìn Vương Lâm hỏi:“Đạo hữu, có thể cho ta biết tu vi của ngươi bây giờ không?”Vương Lâm thản nhiên nói: “Trúc Cơ.”