1512 Chiếc Chuông Vàng

Vương Lâm lắc đầu, ánh mắt bình tĩnh. Thủy Đạo Tử vẫn chi giống như nãm đó, vẫn là Không Niết Sơ Kỳ, mà uy lực thần thông của hắn so với nãm đó còn yếu hơn một chút, hiển nhiên là thương thế vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.- Ngươi như vậy, ta giết ngươi cũng không cảm thấy vui vẻ!Vương Lâm trong lúc lắc đầu, ngay khi cây thương do thần thông hương hỏa của Thủy Đạo Tử hóa thành tới gần, liền giơ tay phải lên nắm lại, trực tiếp tung một quyền về phía trước!- Một quyền này, nhân danh Chủ nhân phong giới, phá môn đồ của tên nô bộc nhà ngươi!Một quyền đơn giản, nhưng lại hiện lên một sự tự tin kinh thiên. Sự tự tin ẩn chứa đằng sau một quyền này, khiến cho Vương Lâm giờ phút này giống như là một vị thần nắm giữ sinh tử của cả thiên địa!Một quyền xuất ra, ngay lập tức va chạm với cây thương do thần thông hương hỏa của Thủy Đạo Tử hóa thành. Tiếng ầm ầm vang vọng, thiên địa biến sắc, mũi của cây thương kia ầm ầm tan vỡ, trên đó xuất hiện chi chít những vết nứt, trong lúc lảo đảo thân cây thương này phát ra tiếng ầm vang không ngót.Thế như chẻ tre!Toàn bộ cây thương trực tiếp bị phá tan, trong từng trận tiếng kêu gào thảm thiết, vô số những hồn phách hương hỏa kia dưới một quyền này đã tiêu tan phần lớn. Thân thể Thủy Đạo Tử chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ không thể nào hình dung được, không thể nhịn nổi trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể hắn dưới luồng đại lực này cũng không ngừng lui về phía sau, mỗi một bước lùi lại, thiên địa đều ầm vang lên một tiếng.Trong thời gian ngắn, Thủy Đạo Tử đã lùi lại chín bước, phun ra chín ngụm máu tươi, trong cơ thể còn có tiếng ầm ầm truyền ra, hình thành một lực phản chấn hùng mạnh điên cuồng phá hoại ờ trong cơ thể hắn! Hình dạng đồng tử của hắn trong khoảnh khắc này bất ngờ trờ nên già- Không thể nào!! Không thể nào!! Rốt cuộc ngươi đã gặp cơ duyên gì, sao lại có được sức mạnh đáng sợ như vậy!Sau chín bước, Thủy Đạo Tử đã không còn cách nào chống cự lại sức mạnh kinh thiên từ trong thân thể thất tinh cổ Thần của Vương Lâm truyền ra, thân thể hắn trực tiếp bị bắn đi, ầm một tiếng va vào một trong năm đinh núi. Toàn bộ ngọn núi này chấn động, những vết nứt chi chít như mạng nhện trong tiếng rắc rắc tràn ngập cả ngọn núi. Ầm một tiếng, ngọn núi vd tung ra, thân núi cũng vỡ thành từng mảnh!Bụi đất cuộn lên. ở trên mặt đất tạo thành một hình tròn hướng về bốn phía quét ngang ra. Vương Lâm ờ giữa không trung nhìn Thủy Đạo Tử bên dưới giống như nhìn một con kiến, thân thể hạ xuống. Ờ đằng xa lão già áo đen trong lúc giao chiến với Linh Động Thượng Khán không ngừng lui về phía sau. lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, tâm thần chấn động, trong lòng âm thầm kêu khổ, đối với Vương Lâm vần không thèm liếc nhìn tới mình sinh ra một sự sợ hãi vô cùng.- Người này là ai, không ngờ lại có cao thủ bước thứ ba làm nô bộc!! Khán vật như vậy, sao có thể đắc tội! Đều là tên Thủy Đạo Tử này hại người!!Còn có nam tử trung niên đang đánh với Chu cẩn kia. giờ phút này trong lòng cũng hoảng sợ. Sức mạnh của Chu cẩn so với hắn cũng không hơn. nhưng hương hòa của đối phương lại vượt xa hắn, vì thế khiến cho nam tử trung niên này không thể không lùi lại, còn không tiếc xuất ra pháp bảo đối kháng.- Không tính không tính!! Chi vì Định Thần Thuật mà đắc tội với người có cao thủ bước thứ ba làm nô bộc như thế này, vụ mua bán này, Vân Phong Tử ta không muốn làm!Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, nhưng trong mắt cũng lóe lên sát khí, hắn bước tới với tốc độ cực nhanh, lao thẳng tới Thủy Đạo Tử ờ phía dưới định đánh ra quyền thứ hai! Ngay trong khoảnh khắc này, Thủy Đạo Tử lau máu trên khóe miệng, bò qua ý định lấy tông chủ của Phá Diệt Tông để giết Vương Lâm. Mà Yêu Thánh của Quỷ Tông kia dường như cũng không để ý đến hàng triệu môn đồ hương hòa của hắn. hoàn toàn không có một dấu hiệu xông tới ra tay, vì thế khiến cho Thủy Đạo Tử đứng đậy, ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng rít gào.- Thái ALa!!Theo một tiếng rít gào của Thủy Đạo Tử, một tiếng thờ dài lập tức vang vọng giữa thiên địa. Chi thấy trong không trung bị đám người chém giết xuất hiện sự vặn vẹo gần như bị hủy diệt có một người chậm rãi đi ra.Người này thân thể mơ hồ, hai chân để trần, từng bước tiêu sái đi tới.Trên thân thể của người này không có một chút nguyên lực dao động nào. Sự xuất hiện của hắn cũng quỳ dị khó lường, dường như vốn đã tại nơi này. Sau khi xuất hiện, nam tử chân đất này vẫn chưa nhìn về phía Thủy Đạo Tử, mà hướng về Vương Lâm ờ phía xa xa, ôm quyền nói:- Tu sĩ hóa hình, Thái A La, bái kiến đương kim Chủ nhân phong giới.Thân thể Vương Lâm dừng lại, nhìn về phía đối phương, đồng tử trong hai mắt co rụt lại. Nam tử chân đất này xuất hiện quá mức đột ngột, lúc trước Vương Lâm đã phát hiện ra Chu Đức, phát hiện ra Vân Phong Tử, nhưng lại không cảm nhận được sự tồn tại của người này.- Tu sĩ hóa hình...Vương Lâm không hề mờ miệng, chi bình tĩnh nhìn đối phương.- Ta không có ý đối địch với ngài, nếu ngài giải khai phong ấn trên thân thể ta, ta có thể dẫn tất cả bộ tộc trong cái khe Vân Hải đánh một trận với giới ngoại! Thậm chí ngài giết người này, cũng được...Thanh âm của nam tử chân đất rất êm tai, chậm rãi truyền ra. Thủy Đạo Tử biến sắc.- Chuyện đó sau này hẵng nói.Vương Lâm quay đầu, không hề để ý tới người này, mà đi tới gần Thủy Đạo Tử. Tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt đã tới gần, tay phải giơ lên nắm lại, lại tung ra một quyền về phía trước!- Một quyền này, nhân danh Chủ nhân phong giới, hủy thân thể của tên nô bộc nhà ngươi!Vương Lâm khí thế như cầu vồng, trong lúc tiến tới vung tay phải lên. Thiên địa ầm ầm,cuồng phong như cơn lốc quét ngang bốn phía, ờ phía sau Vương Lâm, đầu của Đạo cổ hiện ra, dung nhập vào trong một quyền này, hóa thành một nắm tay che khuất cả bầu trời, ầm ầm giáng xuống! Từ xa nhìn lại, toàn bộ thiên địa đều bị nắm tay này chiếm cứ, hướng về mặt đất giángxuống. Ánh mắt Thủy Đạo Tử kia lộ ra vé điên cuồng, với tu vi của hắn, có thể cảm nhận được rõ ràng sát khí ờ bên trong một quyền này cùng với một khí tức hùng mạnh khiến cho hắn tâm thần run rẩy.- Bổn nguyên lực, âm dương tiên long!Thủy Đạo Tử trong lúc sắc mặt tái nhợt gào lên, hai tay ờ phía trước nhanh chóng bấm quyết, ngay lập tức liền có hai đạo bổn nguyên lực một trắng một đen từ trong cơ thể lao ra, ngưng tụ ờ trước người hóa thành hai con cự long cuộn vào nhau! Hai con cự long này rít gào, lao thẳng tới nuốt lấy nắm tay của Vương Lâm! Trong khoảnh khắc này, Thủy Đạo Tử hai mắt đỏ bừng, phun ra một ngụm máu tươi, vung tay áo, bên ngoài thân thể đột nhiên xuất hiện chi chít những sợi tơ.Những sợi tơ này toàn bộ đều chi có hai màu đen trắng, hình thành một tấm lưới vô cùng chặt chẽ. Tấm lưới này tràn ngập một luồng khí tức hủy diệt, dưới một cái vung tay, lao thẳng tới một quyền của Vương Lâm ờ trên không trung.Ngay sau đó, Thủy Đạo Tử còn mở cái khe trữ vật, rất nhiều pháp bảo ầm ầm bay ra. dưới ánh sáng đủ màu sắc, hình thành một màn hào quang vạn trượng, lại xông lên không trung!Hết thảy mọi thứ ngay khi lao lên không trung, trực tiếp va chạm với một quyền hư ảo của Vương Lâm, liền phát ra tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, hóa thành một cơn cuồng phong gào thét điên cuồng truyền khắp Vân Hải.Hai con cự long kia phát ra tiếng kêu thảm thiết, nay khi đụng vào một quyền của Vương Lâm liền ầm ầm tan vỡ. Theo đó, còn có tấm lưới khổng lồ kia, trong lúc chấn động, tầng tầng bị xé rách!Còn có cơn cuồng phong do vô số pháp bảo hình thành kia, cũng dưới một quyền này, trong tiếng nổ kịch liệt ầm ầm vỡ tan! Tất cả những pháp bảo này dưới một quyền của thất tinh Cố Thần hoàn toàn không thể chống cự, tan võ hầu như không còn! Toàn bộ chuyện này chi diễn ra trong nháy mắt, một quyền hư ảo của Vương Lâm trực tiếp đánh vào Thủy Đạo Tử đang bay lên không trung! Ầm một tiếng, ngực của Thủy Đạo Tử nổ tung, một đám sương máu lớn phun ra, thân thể hắn bị một quyền hư ảo kia đánh vào, không tự chủ được lập tức rơi xuống mặt đất!Mặt đất trên toàn bộ tu chân tinh chấn động, Thủy Đạo Tử kia hai chân đứng trên mặt đất, giơ hai tay lên, gắt gao chống cự lại nắm tay khổng lồ kia, máu tươi không ngừng từ trong miệng hắn phun ra, nhuốm đỏ quần áo. Hai mắt hắn lộ ra vé điên cuồng, trong tiếng gào thét từ trong miệng đột nhiên có kim quang lóe lên. ờ bên trong kim quang, không ngờ là một cái chuông nhỏ! Cái chuông này được Thủy Đạo Tử phun ra, lao thẳng tới nắm tay của Vương Lâm! Một luồng tiên khí cực kỳ thuần khiết đột nhiên tràn ngập giữa thiên địa. Cái chuông kia phát ra từng trận tiếng leng keng, ngay khi đụng vào nắm tay của Vương Lâm, một đạo khí màu vàng đột nhiên từ bên trong bộc phát ra! Đạo khí màu vàng này ẩn chứa một đạo thuật thần thông đến từ Viễn Cổ Tiên Vực, ngay khi xuất hiện liền lấy tu chân tinh này làm trung tâm, hướng về bốn phía với một tốc độ không thể hình dung nổi nhanh chóng khuếch tán ra. Vân Hải Tinh Vực, Liên Minh Tinh Vực, Triệu Hà Tinh Vực, La Thiên Tinh Vực, toàn bộ tứ đại tinh vực, toàn bộ giới nội trong khoảnh khắc này đều bị đám khí màu vàng này tràn ngập, giống như đám khí màu vàng này đã quét đi toàn bộ những thứ ẩn giấu trong tinh không. Phong Giới Đại Trận khổng lồ phong tỏa giới nội sau mấy vạn năm lần đầu tiên hiện ra!Trong Vân Hải Tinh Vực, từng nhóm tu sĩ vốn ở trong đám sương mù đang đi về phía trước, trong phút chốc, đám khí màu vàng này từ đằng xa truyền tới, quét đi sương mù cùng với tinh không, lộ ra trận pháp ờ bên dưới!Trong Triệu Hà Tinh Vực, vô số tu sĩ đang chuẩn bị cho chiến tranh, đang qua lại trong tinh không, trong nháy mắt liền có gợn sóng màu vàng truyền tới. Tất cả mọi người tâm thần chấn động, ngơ ngác nhìn tinh không dưới chân như bị lột đi tấm khăn che mặt thần bí, lộ ra Phong Giới Đại Trận ở bên dưới!Trong La Thiên Tinh Vực, chồ nào cũng có những nhóm tu sĩ đang dịch chuyển tu chân tinh. Khưng lúc này, toàn bộ mọi người đều đứng ngây ra trong tinh không, kinh ngạc nhìn Phong Giới Đại Trận khiến cho bọn họ chấn động ở bên dưới!Trong Liên Minh Tinh Vực cũng như vậy, rất nhiều những thế lực nhò đang chuẩn bị cho chiến tranh, lúc này toàn bộ đều hoảng sợ dừng hết thảy mọi hành động, nhìn tinh không bên dưới. Sau khi gợn sóng màu vàng kia đi qua, tất cả mọi nơi đều như vậy!Giờ phút này, trong tứ đại tinh vực, trong giới nội, gần như tất cả tu sĩ lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng Phong Giới Đại Trận tràn ngập cả giới nội kia!Phong Giới Đại Trận vô biên vô hạn. bao phủ toàn bộ giới nội này là một tấm lưới cực kỳ chặt chẽ, nhìn thấy mà kinh tâm động phách! Rất nhiều người trong cả đời này đây là lần đầu tiên nhìn thấy. Trong khoảnh khắc này, trong giới nội, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều nín thờ, ngơ ngác nhìn trận pháp ờ bên dưới tinh không khiến cho người ta chấn động kia!- Phong Giới Đại Trận!!- Đây là Phong Giới Đại Trận!!- Phong Giới Đại Trận đã phong tỏa giới nội vô số năm, dường như đã tồn tại từ rất rất lâu! Đây... đây...- Toàn bộ tinh không mà chúng ta sinh tồn. thật sự đúng như lời của Vân Hải nói, là một vùng đất bị người ta phong ấn!!- Tất cả đều là sự thật!!- Bên ngoài Phong Giới Đại Trận có Thái cổ Tinh Thần!!Trong đám sương mù ở tầng thứ nhất của Vân Hải, trong sơn cốc của Hồng Sam Tử(l), Hồng Sam Tử sắc mặt đại biến. Hắn đứng mạnh dậy, bước về phía trước, trong tiếng ầm ầm. trực tiếp phá vỡ tinh không, đi thẳng tới Thần Tông!(1): một vài chương trước do lồi đánh máy của bản gốc mà tên nhân vật này là Hồng Hồ Tử. Từ nay trớ đi xin sửa lại cho đúng là Hồng Sam Tử. Mong các bạn thông cảm.- Đáng chết, đây là khí tức của Viễn cổ Tiên Vực, không ngờ Thủy Đạo Tử lại có vật này!!Trong Liên Minh Tinh Vực, ờ chồ của Thi Âm Tông truyền ra một tiếng kêu hoảng sợ.- Vật của Viễn Cổ Tiên Vực!! Vật này dường như là vật để dung hợp với Phong Giới Đại Trận, trước khi dung hợp cực kỳ yếu ớt. không thể để bị hủy!!Một thân ảnh lão già toàn thân hư ảo nhanh chóng hiện ra, trực tiếp phá vỡ hư không, lao thẳng tới Thần Tông!