2023: Trùng Quan Nhất Nộ! (2)(*)

(*): phẫn nộ xung thiên.Nữ tử mặc áo phượng kia than nhẹ một tiếng, nàng thật sự không thích cảnh tượng náo nhiệt như thế này. Nhất là ánh mắt kia của Vương Lâm lại càng khiến cho nàng có chút không quen, đồng thời trong lòng còn có sự đau đớn chính nàng cũng không rõ rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra.Nhưng mỗi lần muốn suy nghĩ cho rố. Thì lại càng thấy mê man hơn.Nhẹ nhàng đứng dậy. Ở bên cạnh nữ tử mặc áo phượng này lập tức có một hư ảnh hiện ra sau khi cung kính dâng chén rượu lên lơ lửng ở phía sau nữ tử này. Theo nàng đi ra khỏi đại điện, trong tiếng huyên náo đi tới trước chỗ ngồi của Vương Lâm.Vương Lâm ngồi ở đó cúi đầu xuống, trong thời gian ngắn ngủi này hắn đã uống bảy tám hồ rượu. Hắn ngẩng đầu. Nhìn nữ tử ở phía trước, trước mắt Vương Lâm dường như trở nên mơ hồ.Ngươi…Nữ tử kia nhìn Vương Lâm. Nhẹ giọng đang muốn nói.Ngươi sẽ đánh đàn sao?Vương Lâm đau khổ nói. Sau khi nói xong, hắn lắc đầu tự giễu mình, đứng dậy cầm hồ rượu, sau khi chạm vào chén rượu của nữ tử kia liền uống cạn hồ rượu, rồi bỗng nhiên hóa thành một đạo cầu vồng lao thẳng lên trời.Những giọt rượu đau khổ kia bắn ra, có một giọt rơi lên mặt nữ tử này, rất lạnh.Uyển nhi! Hồn của ngươi rốt cuộc ở nơi nào!Trên bầu trời thân ảnh Vương Lâm đã bay đi xa. Nhưng bên tai nữ tử này lại mơ hồ nghe thấy một thanh âm này.Thanh âm này vô cùng bi thương, không chỉ có nàng mới nghe thấy, mà còn có một số người ở trên quảng trường và trên đài cao ở nơi này. Còn có Đạo Cổ hoàng tôn bên trong điện, nụ cười trên miệng hắn càng đậm. Hắn cầm chén rượu nhấp nhẹ một ngụm.Hắn không nhìn thấy. Vương Lâm cũng không nhìn thấy, tất cả mọi người cũng không nhìn thấy. Sau khi nghe thấy một câu Uyển nhi kia, nữ tử mặc áo phượng thân thể bỗng nhiên run lên, ánh mắt nàng lộ ra vẻ giãy giụa và mê man. Nhưng rất nhanh sự giãy giụa kia liền tiêu tan, ánh mắt nàng trở nên trống rỗng.Xoay người, nữ tử trống rỗng này đi trở về đại điện, ở phía sau nàng, sự phồn hoa náo nhiệt kia lại sáng lên như ngọc.Uyển nhi, dù ta phá vỡ cả tinh không, cũng phải tìm ra được hình bóng của nàng...Uyển nhi, ta sẽ lấy ngọn lửa thiêu đốt cả bầu trời, để cho nàng không còn lý do gì để nhắm mắt nữa.Uyển nhi, ta sẽ lấy sấm sét giáng xuống cả thế giới, để cho nàng nghe thấy được thanh âm của ta.Uyển nhi, ta sẽ đi hàng vạn vạn dặm, đi qua tất cả thế giới, để tìm cho bằng được hơi thở của nàng.Uyển nhi, ta sẽ nhập ma sát đạo, nghịch thiên thí tiên, phá vỡ thiên địa. Bóng lưng cô độc đứng ở trước mặt nàng, để cho nàng phải mở đôi mắt có thể khiến ta bình tĩnh lại.Uyển nhi, hồn của nàng đang ở đâu!Trong mắt Vương Lâm chảy xuống hai hàng lệ. Trong Đạo Cổ hoàng thành sáng rực đèn đuốc này, giữa thiên địa này yên lặng đi về phía trước. Bóng lưng hắn cô độc, hiu quạnh, lộ ra một sự bất lực.Ở sâu trong lòng hắn vĩnh viễn bị sự lạnh lẽo và sinh tồn bao trùm, sẽ không dễ dàng hiển lộ ra. Nhưng lúc này, sau khi nhìn thấy khí chất quen thuộc kia. Vương Lâm cũng không còn có thể che giấu, không thể lừa gạt chính mình nữa. Nước mắt của hắn đã chảy xuống.Trong khi hắn yên lặng đi tới. Nước mắt rơi xuống, không biết rơi xuống nóc nhà ở nơi nào. Bên tai hắn truyền tới tiếng náo nhiệt của hoàng cung kia. Nhưng hiện giờ Vương Lâm cũng không để ý. Cũng không muốn nghe, hắn chỉ muốn một mình tới một nơi không có ai, yên lặng lật giở lại ký ức của mình.Hắn quay về Đạo Cổ Điện, đi về căn nhà gỗ của mình, ở trong căn nhà gỗ này. Vương Lâm đóng cửa lại. Ngơ ngác ngồi ở đó. Hắn tu luyện, đi xuống nhìn mặt trời Đại Thiên Tôn ở dưới lòng đất một cách vô thức, hắn nhìn thiên địa nhiều màu ở bên ngoài cửa sổ, rất lâu, rất lâu.Ta có tu vi thông thiên thì đã saoTa có ý chí nghịch thiên thì đã saoCho dù ta là người bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch, nhưng cũng không thể tìm được Uyển nhi.Trên mặt Vương Lâm lộ ra sự thống khổ. Hắn vẫn không muốn tự hỏi về vấn để này. Hắn luôn lấy sự đề cao tu vi để tự mê hoặc mình, để lừa gạt chính mình, tự nói với bản thân chỉ có như vậy mới có thể có hi vọng tìm được hồn của Uyển nhi.Nhưng hắn đã lừa bản thân mấy ngàn năm. Hôm nay ở hoàng cung lần đầu tiên hắn nhìn thấy Tống Trí có khí chất giống như Uyển nhi. Hắn đã không thể khống chế được sự hồi tưởng và suy nghĩ kia.Thời gian chậm rãi trôi qua. Vương Lâm tự nhốt mình ở trong căn nhà gỗ. Chịu đựng sự đau khổ như cắn nuốt trái tim kia. Trước mắt hắn hiện lên những cảnh tượng cũ, lúc này hắn chỉ có dựa vào ký ức để khiến cho bản thân không còn cô độc nữaGiống như là lão tổ của Đông Lâm Tông kia. Ở bên trong tông phái chết chỉ có một mình hắn kia. Chỉ có ký ức để làm bạn.Thế gian này lại có người có khí chất giống như vậy. Nhưng nàng lại không phải là Uyển nhi, nàng là Tống Trí ở bên ngoài Hắc Thạch Thành ta đã nhìn thấy nữ tử kia.Hồi lâu sau. Vương Lâm mạnh mẽ đè nén sự đau khổ và hồi tưởng trong lòng xuống, hắn không muốn làm cho bản thân trở nên yếu đuổi. Đối với việc tìm lại hồn của Uyển nhi, chuyện này không hề có lợi ích gì.Thở dài một tiếng thật sâu. Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Nửa ngày sau khi mở mắt ra. Trong mắt lại có sự bình tĩnh. Chỉ là ở sâu bên trong sự bình tĩnh đó. Cũng có một vẻ đau thương lượn lờ.Tống TríTrong lúc thì thào. Vương Lâm giơ tay phải lên. Sau khi vung tay lên lập tức ở bên ngoài thân thể hắn xuất hiện những hư ảnh trùng điệp. Những ngũ hành chân thân kia lần lượt hiện ra vây quanh hào quang của kim bản nguyên ở chính giữa. Bên trong hào quang kia mơ hồ như lộ ra một hư ảnh. Hư ảnh này chính là chân thân của kim bản nguyên sắp sửa được ngưng tụ ra.Khiến cho mình bình tĩnh lại. Khiến cho mình không còn suy nghĩ về việc này nửa. Tự nói với chính mình Tống Trí kia không phải là Uyển nhi, Vương Lâm nhìn hào quang của kim bản nguyên kia. Thần sắc tiều tụy. lại nhắm hai mắt lại, chuẩn bị lấy việc tu luyện để khiến cho mình không hồi tưởng nửa.Nhưng ngay khi hắn nhắm hai mắt lại, đột nhiên lại mở mạnh ra trong mắt hắn lộ ra hàn quang ngợp trời thần sắc hắn còn lộ ra một vẻ kinh ngạc!Không đúng!Tống Trí kia lúc trước ở Hắc Thạch Thành ta đã gặp qua. Nhưng lúc đó nữ tử này không hề khiến cho ta có cảm giác giống như vừa rồi Khi đó nữ tử này rất tầm thường, vô cùng bình thường, mặc dù cũng có vẻ trầm mặc. Nhưng cũng không phải là bộ dạng giống như ở trong hoàng cung vừa rồi!Thân thể Vương Lâm chấn động.Nếu như lúc đó cô ấy cũng giống như lúc ở hoàng cung, thì ta cũng không thể không thể phát hiện ra. Khi ở bên ngoài Hắc Thạch Thành, ta phải cảm nhận được mới phải, có thể cảm nhận được sự quen thuộc kia mới đúng!Nhưng lúc đó ta lại không hề có một chút cảm giác nào. vì sao sau khi gặp lại nữ tử này ở trong hoàng cung, ta lại có cảm giác quen thuộc như vậy!Chuyện này không hợp lý!Đạo Cổ hoàng tôn tuyển phi, tuyển mấy trăm năm. Cuối cùng cũng chọn được một người. Nhưng Tống Trí này cũng không có dung nhan tuyệt mĩ. Tại sao lại khiến Đạo Cổ hoàng tôn kia chọn trúngĐạo Cổ hoàng tôn này suốt mấy trăm năm rốt cuộc là muốn chọn ra phi tử như thế nào...... Vì sao Tống Trí này trước sau lại khác biệt quá lớn như vậy, vì sao trước đây ta không cảm thấy, nhưng ở trong hoàng cung lại như vậy!Vì sao sau khi ta tới hoàng cung lại có một sự bất ổn trong lòng, vì sao khi nhìn thấy Đạo Cổ hoàng tôn lại có sát khí, vì sao sau khi Tống Trí này xuất hiện thì cảm giác phiền muộn kia trong nháy mắt đã biến mất!Vương Lâm đứng mạnh lên. Thân thể run rẩy, trong mắt lóe lên hào quang vạn trượng, bao phủ toàn bộ căn nhà gỗ này. Tóc trên đầu hắn không gió tự động, dường như có một sức mạnh tiềm tàng không thể khống chế được bộc phát ra!Nhưng ta đã dùng thần thức tra xét thân thể nữ tử này, cũng không nhìn ra một chút manh mối nào. Nữ tử này hết sức bình thường, chỉ có khí chất kia mới khiến cho ta có cảm giác quen thuộc.Chuyện này là vì saoTâm thần Vương Lâm run rẩy. Hắn có thể nghe thấy tim mình đập lên thình thịch, cảm giác này của hắn mấy ngàn năm nay cực kỳ hiếm thấy. Đó là sự kích động, chần chừ. Còn có sự pha trộn của khó hiểu và mê man. Đó là do hắn không thể tin. Cũng có lẽ là chấn động khi không thể xác định.Trong lòng hắn như có một ngọn lửa bị ép xuống, sau khi không ngừng bị chèn ép. Mơ hồ sắp sửa đến thời điểm bùng phát ra.Tuyển chọn mấy trăm năm. Sự khác biệt quá lớn của Tống Trí lúc trước và sau...... Chuyện này rốt cuộc là có bí ẩn gì. Bí ẩn này sao lại khiến cho ta nổi giận như vậy!Thần sắc Vương Lâm vặn vẹo. Mơ hồ như không thể khống chế được. Hắn hận không thể lập tức nhảy vào hoàng cung, bắt lấy Đạo Cổ hoàng tôn kia sưu hồn tra khảo!Nhưng hắn không thể làm vậy!Hắn là đệ tử của Huyền La. Huyền La là người bảo vệ Đạo Cổ nhất mạch. Huyền La đối với Vương Lâm hắn có đại ân. Có tình sư tôn! Nếu hắn không có chứng cứ mà muốn đi tới hoàng cung bắt hoàng tỏạ thì hắn không đi qua được cửa ải đầu tiên của bân thân, hắn không thể đối mặt với sư tôn có đại ân với hắn!Hai mắt Vương Lâm lóe lên. Hắn giơ tay phải lên túm vào hư không. Lập tức trong tay hắn xuất hiện một ngọc giản màu đen!Ngọc giản này tản mát ra u quang quỷ dị giống như là nhìn một cái sẽ khiến cho tâm thần bị hút vào trong, không thể tự kiêm chế được. Ngọc giản này chính là của Lão tổ Đại Hồn Môn thiên tài tuyệt đỉnh của Điệu Vong Tộc. Vì bộ tộc mình mà tính toán tất cả, cuối cùng lấy ra trái tim và bộ óc. Thần sắc cầu khẩn xin tha thứ, giống như đang cân nhắc giữa lương tâm và kế hoạch cái nào quan trọng hơn, lại giống như là hỏi Vương Lâm, quỳ ở trước pho tượng Vương Lâm!Ngọc giản này có thể giúp ngài tính toán biến cố sắp tới một lầnTrong đầu Vương Lâm hiện lên lời nói vang vọng khi lấy được ngọc giản này.Hắn không nghĩ ngợi, bóp chặt ngọc giản này. sau khi trong miệng thì thào truyền ra vài câu thần chú liền duỗi tay phải ra. Ngọc giản kia mở tung hóa thành vô số hắc khí bỗng nhiên ở trong lòng bàn tay Vương Lâm hóa thành một người tí hon màu đen. Hắn nhìn Vương Lâm, quỳ xuống dập đầu chín lần!Ngay khi hắn dập đầu xuống, trong đầu Vương Lâm ầm vang, hắn nhìn thấy động phủ giới, hắn nhìn thấy một cánh tay trong suốt từ trong thiên đạo chúng sinh kia lấy đi tàn hồn của Lý Mộ Uyển!Hắn nhìn thấy trong một gian mật thất, một hư ảnh toàn thân bị bảy màu bao phủ. Hai ngón tay vuốt một hạt châu, bên trong hạt châu kia chính là tàn hồn của Lý Mộ Uyển đang nhắm mắt run rẩy!Hắn nghe thấy hư ảnh mơ hồ này hướng về phía một nam tử mặc hoàng bào vẻ mặt đang khiếp sợ ở phía trước nói nhỏ một hồi.Hắn nhìn thấy vẻ mặt vui mừng lẫn sợ hãi của nam tử mặc hoàng bào này sau khi mang tàn hồn này đi, qua mấy trăm năm không ngừng lựa chọn phi tử để dung hợp nhưng cuối cùng đều thất bại. Cuối cùng hắn nhìn thấy một nữ tử quen thuộc, nữ tử này chính là Tống Trí cùng với hồn này dung hợp với nhau.Hắn nhìn thấy bên trong cung điện kia. Nam tử hoàng bào kia đưa tay phải vuốt lên gương mặt của nữ tử này. Khiến cho nữ tử đang hôn mê kia đau đớn chảy nước mắt.Còn có thanh âm từ trong miệng của nam tử hoàng bào kia!Nam tử hoàng bào kia chính là Đạo Cổ hoàng tôn!Diệp Đạo! Ta phải giết ngươi!Vương Lâm mở mạnh hai mắt. Mắt đỏ bừng lên. Mái tóc điên cuồng tung bay. phát ra một tiếng thét đủ để xé rách bầu trời tiêu diệt hoàng quyền!Tiếng thét này ẩn chứa một sự điên cuồng, ẩn chứa một sự phẫn nộ và cương quyết không tiếc hủy diệt thiên địa. Không tiếc sinh tử của bản thân, không tiếc bỏ qua tất cả!Từ khi sinh ra đây là một tiếng thét sinh mệnh cuồng bạo nhất mà Vương Lâm phát ra đủ khiến cho trời đất phải run rẩy!Đây là sự phẫn nộ xung thiên của Vương Lâm hắn!