1653 Hướng Về La Thiên

Sinh Tử đại trận từ bên trong dòng xoáy hiện ra, đọng lại thành một bánh xe. Nó bất động thì sinh tử bất động. Nếu nó chuyển động sinh tử lập tức đảo ngược!Bánh xe kia xoay tròn, trong tiếng ầm ầm như từ vực ngoại truyền tới, phá tan hư không phủ xuống phiến đại lục bị phủ trong sương mù này. Một vòng xoay chuyển, quyết định sinh tử!Sự trấn áp này chính là trấn sinh, áp tử, trong lúc sinh tử bị trấn áp, hủy diệt tất cả linh hồn và nguyên thần, làm mọi vật hữu hình tan nát!Tiếng chấn động kinh thiên vang lên đỉnh tai nhức óc. Hầu như chỉ trong thời gian ngắn, trên đại lục này liền xuất hiện những cái khe như sông ngòi chằng chịt, lan ra vô tận, hóa thành tiếng gầm thét truyền khắp bốn phía.Thậm chí một số tu sĩ tu vi yếu trong khi bị trấn áp, thân thể tan nát, nguyên thần lập tức bị phong ấn bên trong đầu lâu.Lão già kia khóe miệng cũng tràn máu tươi, ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, gắng gượng gầm lên, thânthể bay lên, hai tay bắt quyết. Lập tức liền có một luồng hắc phong bao phủ lấy thân thể hắn, trong tiếng gào thét cuốn động thành dòng. Từ xa nhìn lại, nó giống như hóa thành một cái miệng khổng lồ, lao thẳng lên bánh xe trên bầu trời, nhìn như muốn thôn phệ cả bánh xe này vậy!Không biết tự lượng sức!Trong nháy mắt khi bánh xe chuyển động, hắc phong tràn ngập thân thể lão giả hóa thành cái miệng khổng lồ ầm ầm bành trướng ra, cuối cùng lớn tới hơn mười vạn trượng, miễn cưỡng có thể vượt qua kích thước bánh xe sinh tử, cắn về phía nó một cái.Trong tiếng gầm cuồng bạo, cái miệng khổng lồ kia nuốt lấy bánh xe sinh tử. Nhưng ngay trong nháy mắt này, những tiếng kêu thảm thiết từ bên trong cái miệng đó truyền ra. Chỉ thấy cái miệng do hắc phong tạo thành ầm ầm chấn động, bộc phát ra một lực lượng kinh thiên. Lực lượng này ẩn chứa sinh tử, tỏa ra sự trấn áp.cũng trong tích tắc này, thân thể lão già từ bên trong hắc vụ bị đánh bật ra, phun máu tươi, rơi thẳng xuống dưới mặt đất, ầm một tiếng liền nện thẳng lên tòa miếu giờ đã trở thành một đống đổ nát.Trong hố sâu do hắn tạo ra, toàn thân lão già vô số vết thương, máu tươi nhuốm đỏ y phục, thần sắc uể oải, hai mắt lộ vẻ sợ hãi tới cực hạn. Hắn gắng gượng muốn đứng dậy.Cảnh tượng giống như cửu kiếp giáng xuống, trời long đất lở!Cả đại lục không ngừng chấn động, bắt đầu sụp đổ. Những tảng đá khổng lồ khắp nơi tan nát, rơi về bốn phía, không ngừng hóa thành những mảnh nhỏ lan ra.-Giết chóc tại Vân Hải tinh vực, kết thúc!Vương Lâm nhắm hai mắt, tay phải vung về phía trước.Thân thể lão già kia lập tức nổ tung, huyết nhục văng khắp nơi, cái đầu lâu có phong ấn nguyên thần và hồn phách bị lực lượng khi thân thể nổ tung bắn lên không trung.Dù là một nửa đại lục đã tiến vào bên trong lỗ hổng của Phong Giới Đại Trận cũng không thoát khỏi cảnh bị hủy diệt, biến thành bụi bặm, vĩnh viễn biến mất trong tinh không!Nhìn lại một lần cuối, ánh mắt lạnh lùng, Vương Lâm xoay người hướng về nơi hắn muốn tới, từng bước rời đi!Hướng về phía La Thiên, Vương Lâm bước từng bước. Phía sau hắn là mấy vạn đầu lâu gào thét thê lương, tiếng gào truyền khắp tinh không. Phía dưới thân thể hắn, bánh xe sinh tử bấtđộng cũng lao theo.Vương Lâm giơ tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về phía dòng xoáy do đám đầu lâu tạo thành đột nhiên nhấn một cái. Một chưởng này đánh ra khiến dòng xoáy ầm ầm chuyển động nhanh chóng. Mấy vạn đầu lâu gắn bó chặt chẽ, không còn phân biệt rõ được nữa.Từ xa nhìn lại, lúc này trên dưới thân thể Vương Lâm có hai bánh xe khổng lồ. Hắn ở chính giữa, nắm giữ sinh tử, nhân quả, mái tóc bạc trắng tung bay, lộ ra một luồng sát lục băng hàn tới cực điểm.-La Thiên...Thân ảnh Vương Lâm nhoáng lên, cùng với hai bánh xe khổng lồ liền biến mất, lúc xuất hiện không ngờ đã bước vào La Thiên!Bên trong La Thiên Tinh Vực lúc này trong đại trận do chín trăm chín mươi tu chân tinh đang bị tu sĩ giới ngoại bao phủ tầng tầng lớp lớp, giờ phút này tất cả đám tu sĩ giới nội thần sắc đều lộ vẻ bi tráng. Họ biết trận chiến này giới nội đã thất bại rồi!Chín trăm chín mươi tu chân tinh này là do bọn họ lựa chọn từ tứ đại tinh vực tới, chính là căn cơ cuối cùng của giới nội. Nhưng lúc này nó cũng không ngăn cản được, dưới thần thôngcủa tu sĩ giới ngoại đã xuất hiện dấu hiệu sụp đổ, giống như tùy lúc có thể bị hủy diệt.Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, khiến tinh không run rẩy. Trong giờ phút này, chỉ thấy một tu chân tinh lúc này không thể thừa nhận nổi lực lượng công kích, ầm ầm nổ tung, hóa thành một cơn lốc quét về bốn phía.Đại lục trên tu chân tinh này vỡ vụn, nước biển hóa khí, cả tinh cầu vỡ tung, hóa thành vô số mảnh nhỏ bị cuốn đi. Tinh hồn của tu chân tinh này tan thành mây khói.Trong tích tắc khi tu chân tinh này tan nát, tu sĩ giới ngoại liền hô vang. Chỉ thấy mấy chục vạn tu sĩ đồng loạt lao tới, thi triển ra thần thông pháp bảo, hướng về phía trận pháp tiếp tục triển khai công kích điên cuồng.Công kích như vậy trong mấy tháng này đã xảy ra nhiều lần, mỗi lần dù không thể phá vỡ tinh trận này nhưng cũng có thể khiến tu chân tinh dần dần sụp đổ.Cho tới ngày nay, tu chân tinh nơi này đã không còn chín trăm chín mươi nữa mà chẳng còn tới ba trămBậc toàn năng bước thứ ba xuất thủ lúc này đều là dưới Không Huyền. Mấy người tu vi Không Huyền chưa ra tay mà phiêu phù bốn phía, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại. Mục đích của bọnhọ lúc này là ngăn cản tu sĩ giới nội, dùng cách hủy diệt tinh trận để đồng quy vu tận!Bậc toàn năng cấp Không Huyền có năm người, trong đó có ba tiên phi, còn hai người nữa cũng từng tham gia trận đánh sinh tử với Vương Lâm. Ngoài ra còn có một người mặc áo tím trông như một quý phụ.Ngoài ra thì còn có hai bậc toàn năng Không Huyền khác Vương Lâm cũng quen biết. Đó là bà lão và lão già áo đen trong trận chiến sinh tử năm đó với hắn.Những người xuất hiện trong đại kiếp sinh tử năm đó ngoài Chưởng Tôn và văn sĩ trung niên và Hư Thần Thiên Tôn đã chết ra thì toàn bộ đều ở đây!Bởi sự có mặt của mấy bậc toàn năng Không Huyền này mà tu sĩ giới nội mấy lần thử nhưng cuối cùng không thể hủy tinh đồng diệt với tu sĩ giới ngoại, chỉ còn có cách trơ mắt nhìn tinh trận từ từ sụp đổ.Tu sĩ giới ngoại trừ mấy bậc toàn năng Không Huyền ra còn có bảy người. Bảy người này tu vi đều đạt tới Không Niết hoặc Không Linh. Đám người này dẫn theo tu sĩ giới ngoại tấn công vào tinh trận.Tiếng ầm ầm truyền khắp La Thiên, rơi vào trong tai người khác mà chấn động tâm thần. Ngoài bảy người này, bên trong đám tu sĩ giới ngoại đang bao quanh còn có một nữ tử. Tướng mạo nữ tử này rất xinh đẹp. Nàng lạnh lùng nhìn tinh trận, thần sắc hơi có vẻ sầu lo.Nàng chính là phân thân của Vân Lạc đại ti mà bổn tôn đã tử vong!