1068

Ầm một tiếng nổ lớn, Cổ Yêu Bối La phun ra một lượng lớn yêu khí, thân thể của hắn càng suy yếu hơn. Nhưng với một lần tấn công này của hắn, nguyên thần của người áo đen đã thoát khỏi khống chế của Cổ Ma.Nguyên thần người áo đen kinh hãi vừa muốn bỏ chạy, nhưng lập tức Vương Lâm đang trong lốc xoáy, bỗng nhiên vươn tay phải ra, một phen chụp lấy nguyên thần người áo đen. Người áo đen vừa muốn phản kháng, nhưng lập tức ngọn lửa vô tận từ trong tay phải Vương Lâm rít gào lao ra ngoài, gắt gao vây chặt lấy nguyên thần người áo đen. Vương Lâm sau một trảo bắt lấy, nguyên thần người áo đen lập tức bị kéo vào trong lốc xoáy.Vương Lâm trong lốc xoáy, ánh mắt lộ ra sát khí, không nói hai lời liền nuốt lấy nguyên thần người áo đen.Trong khoảnh khắc nuốt lấy nguyên thần người áo đen, trong cơ thể Vương Lâm truyền tới từng tiếng động ầm vang, hấp thủ hỏa long, thôn phệ viêm long người áo đen, dung hợp Chu Tước, ba loại hỏa trong thiên hạ này khiến cho hỏa nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm đạt tới một trình độ cao. Trong đan điền của hắn, hỏa nguyên lực càng ngày càng đậm, càng kịch liệt hớn, một hỏa chủng lớn nhỏ bằng móng tay ngưng tụ mà thành!Trong nháy mắt hỏa chủng xuất hiện, tất cả lửa ma trong tầng thứ bảy tiên đế động phủ, lập tức dừng lại một chút, không ngờ nhất tề hướng tới Vương Lâm. Trong lốc xoáy Vương Lâm dựng lên, lửa ma lấy tốc độ cực nhanh dung nhập toàn bộ vào bên trong.Lửa ma, hỏa long, viêm long, ba loại hỏa lực này và Chu Tước dung hợp. Lấy Chu Tước là chính, còn lại triển khai một lần hỏa biến dị, lại sinh ra hỏa chủng. Nhưng hết thảy chuyện này cũng không trọng yếu, trọng yếu nhất là phần lớn ngọn lửa sau khi dung hợp lại, đạt được tạo hóa bực này, Chu Tước của Vương Lâm, dĩ nhiên đã có dấu hiệu thức tỉnh lần thứ hai!Trong Chu Tước thánh tông, người có được Chu Tước ấn, số lần thức tỉnh, sẽ quyết định tu vi của người này, là mấu chốt xem có thể trở thành Chu Tước thánh hoàng không?Trong lịch sử lâu đời của Chu Trước, toàn bộ người một lần Chu Tước thức tỉnh, sẽ triển khai một lần tranh đấu, người chiến thằng là hoàng, kẻ thua trở thành trưởng lão.Nhưng nếu có người đạt tới hai lần thức tỉnh, như vậy căn bản không cần tranh đấu, Chu Tước thánh hoàng đương nhiên thuộc về người này.Về phần ba lần thức tỉn … trong lịch sử của Chu Tước thánh tông chưa thấy qua…Lúc này lốc xoáy bên ngoài thân thể Vương Lâm dựng lên ngập trời, chống đỡ thiên địa, đang không ngừng hấp thu. Chỉ thấy một ngọn lửa gió xoáy không cách nào hình dung bay lên đỉnh ngọn núi lửa trong tầng thứ bảy này. Trong khoảnh khắc lao ra, phía trên núi lửa xuất hiện vô số cái khe động, trong khoảnh khắc gió lốc lửa lao ra, núi lửa ầm ầm tan rã, vô số đá vụn bay ra, núi lửa hoàn toàn sụp đổ.Theo sụp đổ này, ngọn lủa khổng lồ vô cùng hướng thẳng lên trời, va chạm vào phía trên cùng, ngay lập tức có một cỗ lực lượng cực nóng tất công, khiến cho tầng thứ bảy và thứ sau ầm ầm một tiếng thông lẫn nhau.Thiên địa tầng thứ sáu lập tức hiển lộ trước mắt. Phấn y nữ tử và mỹ phụ thôn cô ở ngay tại tầng này. Hai nàng lúc này đang ở trong đại điện tầng sáu, lập tức cảm nhận được mặt đất chấn động. Trong kinh hãi liếc mắt nhìn một cái, phát hiện mặt đất tầng sau ầm ầm sụp đổ xuống, những kiến trúc nơi đây ầm ầm tan vỡ, toàn bộ cấm chế đều tan tành.Cảnh tượng này giống như tận thế!Nhưng cơn lốc lửa này vẫn không có tạm dừng mà tiếp tục lao lên trên, trong nháy mắt đã xông phá tầng thứ năm. Toàn bộ tầng năm ầm ầm tan rã, không ngừng rơi xuống. Vương Nguy vừa tỉnh lại, cùng Hồ Quyên, hai người không chút do dự lao lên sát theo ngọn lửa.Cơn lốc lửa liên tục tấn công, khai phá tầng thứ năm.Tầng thứ tư, ! Tư Đồ Nam ngơ ngác nhìn hết thảy, kinh hãi, không chút nghĩ ngợi theo sát ngọn lửa mà chạy đi.Tầng ba, vỡ!Tầng hai, vỡ!Trong tầng thứ nhất động phủ tiên đế, ngọn lửa ngập trời xuất hiện, đến tận đây mới dừng lại được. Nhưng không có tiêu tan, mà điên cuồng hướng vào trong co rút lại, không ngừng ngưng tụ. Gió lốc lửa vô tận chợt biến mất, toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể một thân ảnh. Vương Lâm hai mắt không ngọn lửa, nhưng trên thân thể cũng có một ngọn lửa vô hình. Nếu dùng mắt nhìn lại, sẽ thấy chung quanh Vương Lâm xuất hiện khí vặn vẹo, ánh mắt phảng phất như không thể nhìn xuyên qua được.Tóc hắn, lúc nqayf cũng hoàn toàn thay đổi, một đầu tóc bạc phất phơ. Vương Lâm thở sâu ra một hơi, nắm chặt tay. Phía sau lưng hắn đầu Chu Tước biến ảo mà xuất hiện, vật thể Chu Tước này không ngờ không phải màu đỏ sẫm, mà là màu trắng.Loại trắng này, giống như tuyết, nhưng người nhìn thấy, đều cảm nhận được bên trong nóng tới mức không thể tưởng tượng được.Chu tước màu trắng kia vờn quanh thân thể Vương Lâm, thần sắc cao ngạo, phảng phất như hết thảy sinh linh trong thế gian này, trước mặt nó đều mất đi tư cách, càng không thể đối diện với nó được. Theo vờn quanh, chu tước ngửa mặt lên trời phát ra thanh âm xuyên thấu thiên địa.Chu Tước, lần thức hai thức tỉnh!Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa chấn động, Hư không Tử đang ở một góc trong tầng thứ tư sụp đổ, lúc này đang ẩn mình ngồi khoanh chân, đau khổ giãy dụa, hy vọng có thể qua được thiên nhân suy lần thứ nhất!“Một khi lão phu thành công, chẳng những thương thế khôi phục toàn bộ, tu vi có thể bạo tăng gấp bội. Đến lúc đó giết chết Vương Lâm như bóp một con kiến.” Chính lúc đang giãy dụa, lập tức bên tai truyền tới thanh âm thức tỉnh lần thứ hai của Chu Tước. Hư Không Tử hơi ngây người một lúc, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin nổi, nếu nói lần thức tỉnh của Chu Tước lần thứ nhất, hắn còn có thể nhận được, nhưng lần thức tỉnh thứ hai này, hắn căn bản không thể ngờ qua được. Phải biết rằng, Chu Tước thức tỉnh lần thứ hai, cùng với lần thức tỉnh lần trước, hơn kém nhau như thiên và địa.Nếu nói lần thức tỉnh đầu tiên, có thể khiến cho Chu Tước thánh tông toàn lực bảo hộ, như vậy lần thức tỉnh thứ hai, là khiến cho Chu Tước thánh tông toàn bộ điên cuồng. Loại lực bảo hộ này không thể hình dung được, đó là không tiếc hết thảy.Một lần thức tỉnh, Tu Chân Liên Minh mặc dù để ý, tuy nói giết là nhất định phả giết. Nhưng cũng sẽ không rung động. Nhưng lần thức tỉnh thứ hai này, đối với Liên minh Tu Chân mà nói, ngay cả bọn họ cũng sẽ bị rung động! Hơn nữa Hư Không Tử biết rõ, thời gian giữa hai lần thức tỉnh này rất ngắn ngủi, gần như có thể bỏ qua!Nghĩ như vậy, lại liên tưởng tới mình, Vương Lâm làm cho mình phải gặp kết cục như thế này không ngờ lại có thể thức tỉnh lần thức hai. Còn mình bị vây trong thiên nhân suy lần thứ nhất. Hắn không phải phun ra một ngụm nguyên thần tinh hoa, trong đầu oanh lên một tiếng, lập tức rối loạn, nguyên lực trong cơ thể điên cuồng đứng lên. Thiên nhân suy lần thứ nhất của hắn, xuất hiện dấu hiệu thất bại đầu tiên.Thiên nhân suy lần thứ nhất này, quỷ dị khó lường, thường thường mỗi một dao động trong lòng, cũng có thể khiến cho người ta thất bại trong gang tấc, mà một khi thất bại, kết quả là hình thần câu diệt.Trong khoảnh khắc Chu Tước thức tỉnh lần thứ hai, trên tinh không ngoài đám bụi quanh Yêu Linh chi địa, Chu Tước chân linh khổng lồ, đồng thời phát ra thanh âm Chu Tước. Trong khoảnh khắc, người Chu Tước thánh tông chung quanh Chu Tước chân linh, một đám mở to hai mắt, nhất là sau gã tu sĩ Toái Niết kia, giật mình kinh hãi.-Lần thứ hai… thức tỉnh lần thứ hai!!-Trong thời gian ngắn như vậy không ngờ thức tỉnh hai lần!-Chu Tước thánh tông của ta, hy vọng đã tới, nếu người này bình an, Chu Tước thánh tông sẽ quật khởi!Lại trên tinh không, trong tinh vực Chu Tước Thánh tông, trên một hòn đá trắng phía sau trên trong tinh vực. Thánh Hoàng qua vô số năm của Chu Tước Thánh Tông, hai mắt già nua lập tức tuôn ra tinh quang.“Thức tỉnh…lần thứ hai…” Hô hấp của hắn không khỏi dồn dập lên, trầm nặng một chút, không ngờ nhanh chóng đứng dậy, nhưng cuối cùng thân thể già nua của hắn cũng không đứng lên thành công.“Thời gian của ta không còn nhiều…vì người lần thứ hai thức tỉnh này bỏ qua một chút thời gian còn lại, cũng là đáng giá…” Lão nhân thở dài một tiếng, nhắm hai mắt lại.Nhưng ngay khi hắn khép kín hai mắt. Một hỏa diễm chi lực không cách nào hình dung ra được, từ trong cơ thể hắn ầm ầm lao ra. Thậm chí toàn bộ Nhiên Thiêu tinh vực, trong nháy mắt run rẩy lên. Từng tiếng động ầm ầm quanh quẩn, phảng phất như tinh vực sắp sụp đổ tới nơi. Ngay sau đó, cơ thể lão nhân chậm rãi biến mất.Nguyên thần có bộ dạng không già nua, ngược lại là một người đàn ông trung niên, người này cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể, trong mắt lộ ra tang thương.“Thật lâu rồi, ta không có nguyên thần xuất khiếu…” Hắn lắc đầu, bước một bước tới trước, lập tức hỏa hải phía trước hóa thành một lốc xoáy, người này bước vào trong, lốc xoáy liền biến mất.Lại nói trong tiên đế động phủ, trong tầng thứ bảy. Cổ Ma Tháp Già nhìn gió xoáy lửa ngút trời. Ánh mắt lần đầu lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn không phải sợ Chu Tước thức tỉnh, à là trên chân thân Cổ Thần, hắn cảm nhận được một chút đáng sợ khó hiểu.-Vương Tộc Cổ Thần, Chu Tước thánh thú, không ngờ xuất hiện dung hợp…Nhưng đây không phải trọng điểm. Trọng điểm ở chỗ mới vừa rồi, trong khoảnh khắc ta định bước ra nửa bước, không ngờ tâm thần máy động, cảm giác nguy hiểm… Trên người hắn rốt cuộc còn có cái gì…Lúc này, Cổ Yêu Bối La cũng nương theo lần Chu Tước thức tỉnh thứ hai, hình thành lốc lửa lao ra, trốn trong lửa ma, hắn cũng không còn tâm tư tiếp tục chiến đấu mà một lòng muốn chạy khỏi nơi này.“Rời khỏi nơi này, nhanh chóng trở lại thế giới bên ngoài, Tháp Già này ta đấu không lại!” Bối La trong lòng chua xót, hắn lúc này tổn thất rất lớn, vừa rồi để thoát vây trong lửa ma, đã bị thương nặng, lúc này bóng dáng như điện, lao thẳng lên trên.Ánh mắt Cổ Ma Tháp Già chợt lóe, nơi này người hắn không muốn buông tha nhất chính là Cổ Yêu! Đơn giản suy xét chuyện Vương Lâm một chút, dưới một bước, thẳng tới Cổ Yêu mà đi.Thời gian càng dài, hắn khống chế thân thể này càng thêm linh hoạt, có thể phát huy ra uy lực càng lớn hơn. Lúc này tốc độ hơn trước mấy lần, trong nháy mắt đã rút ngắn khoảng cách với Cổ Yêu Bối La.Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn