852: Huyết Thần Tử! (hạ)

- Cút ra khỏi thân thể của ta !Gân xanh trên mặt Diêu Vân nổi lên toàn bộ. Lúc này, nhìn hắn cực kỳ dữ tợn, hai tay hắn vừa ôm đầu vừa gào thét.- Mặc kệ ngươi là ai, cút ra khỏi thân thể của ta ! - Diêu Vân ngẩng đầu, ánh mắt đỏ ngầu giống như kẻ điên !Sự âm trầm trên mặt cổ yêu càng đậm. Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái hết sức lạnh lùng. Thân mình hắn nhoáng lên một cái không ngờ không lui về phía sau mà từ trên người Diêu Vân kéo dài ra thẳng hướng Vương Lâm mà nuốt.Một tia sáng trong mắt Vương Lâm lóe lên, há mồm liền phun ra một cỗ bạch khí. Trong bạch khí kia chứa một vật chính là phong tiên ấn. Trong phút chốc, cái ấn liền phóng đại chắn ở trước người Vương Lâm, tay hắn bắt quyết khiên cho hơn mười vạn kim sắc phù văn phong ấn trên đó điên cuồng tràn ra, xông về phía cổ yêu.Đúng lúc này kiếp vân trên không trung lại xuất hiện, trong phút chốc hình thành hơn mười đạo thiểm điện màu đỏ, mỗi một đạo thiểm điện đều to tới mấy trượng mang theo một cỗ uy nghiêm khổng lồ dường như muốn phá tan tinh không, nhanh chóng mạnh mẽ giáng xuống.Đối mặt với sự bao vây của hơn mười vạn kim sắc phù văn và lôi kiếp từ trên bầu trời giáng xuống, trong mắt cổ yêu lóe lên dị quang, trong miệng thốt ra mấy chú ngữ vô thanh. Trong phút chốc thân mình càng trở nên hư ảo, không ngờ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng mờ nhạt.Hơn mười vạn kim phù kia giống như mất đi vật tập trung lập tức dừng lại ở xung quanh. Thiên kiếp trên không trung lúc này cũng từ trạng thái phân tán ngưng tụ lại, toàn bộ thay đổi phương hướng giáng về phía Vương Lâm.Trong tiếng động ầm ầm, cổ yêu trong trạng thái mơ hồ nhếch miệng lộ ra nụ cười âm trầm. Vào thời điêm quan trọng, Vương Lâm cũng không có nửa điểm bối rối, tay phải của hắn hư không chụp một cái lập tức kim sắc phù văn dừng giữa không trung nhanh chóng thay đổi phương hướng bay thẳng về phía Vương Lâm, vô tình phong ấn về phía hắn.Cảnh tượng này giống như Vương Lâm đang tự phong ấn mình. Hơn mười đạo lôi kiếp trên không trung lại trực tiếp giáng xuống với tốc độ siêu nhiên.Ngay trong nháy mắt này, bên ngoài thân thể Vương Lâm chợt lóe lên quang mang, chỉ thấy một đại đỉnh hư ảo đột nhiên biến ảo mà ra. Trong khoảnh khắc khi đại đỉnh này xuất hiện, một luồng Cổ Thần khí nồng đậm tràn ra. Cổ yêu hít một hơi, hai mắt mở to, ánh mắt lộ vẻ không thể tin nổi.- Chỉ là một con tiểu yêu, Vương mỗ còn không để vào trong mắt ! Hoán vị !Trong khi Vương Lâm cười lạnh một cỗ lực lượng kỳ dị từ bên ngoài Cổ Thần đại đỉnh điên cuồng truyền ra. Trong phút chốc thân ảnh của hắn biến mất, mà cổ yêu vẫn giữ vẻ mặt không thể tin nổi cũng đồng dạng biến mất.Vị trí của hai người ở trong khoảnh khắc này thay đổi hoàn toàn !Chỗ cổ yêu vừa mới hiện thân lập tức liền có mười vạn kim sắc phù văn bao phủ, bên ngoài lại có hơn mười đạo thiên lôi gào thét.Tiếng vang kinh thiên động địa quanh quẩn tinh không, ngay khi hơn mười vạn phù văn chụp xuống thân thể cổ yêu liền trực tiếp bị tất cả ngọn sét đánh tới. Trong tiếng nổ ầm ầm thân thể cổ yêu gần như tan vỡ.Cuối cùng lại hóa thành một ấn ký yêu dị xuyên qua hư không bay thẳng về phía mi tâm của Diêu Vân. Ấn ký yêu dị này lộ ra cảm giác cực kỳ suy yếu. Lúc này, trên mặt Diêu Vân vẻ dữ tợn càng đậm, hắn quát to:- Cút đi !Nguyên lực toàn thân hắn trong khoảnh khắc này giống như tự bạo trở nên điên cuồng không ngừng trùng kích, ý đồ ngăn cản ấn ký yêu dị trở về.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên tia sáng, hắn không hề động thủ tương trợ mà nhanh chóng lui về phía sau. Thiên kiếp trước mắt chưa kết thúc, chỉ biết càng ngày càng mạnh, đã có cổ yêu này ngăn cản lúc này hắn phải nhanh chóng lùi lại.Nhưng ngay trong khoảnh khắc này sắc mặt Vương Lâm lại đại biến. Lúc này trong thiên địa đột nhiên xuất hiện một mùi tanh tưởi của máu, khí tức này dường như không sợ thiên kiếp, cứ thế mạnh mẽ tiến vào. Lập tức trong vạn trượng xung quanh vô thanh vô tức đã xuất hiện một mảnh huyết vụ lớn !- Nên kết thúc rồi !Trong sương mù truyền ra một thanh âm già nua, cùng lúc đó một cánh tay nhăn nheo từ phía sau Diêu Vân thò ra chụp lấy ấn ký. Nó không thèm để ý tới nguyên lực tràn ngập của Diêu Vân mà ấn lên trên mi tâm hắn.- Huyết Thần Tử ! - Trong hai mắt của Vương Lâm đồng tử đột nhiên co rút lại !Lúc này, trong Lôi Tiên Điện ở La Thiên tinh vực, Thanh Thủy Tiên Quân đột nhiên mở hai mắt, trầm mặc một lát, rồi cất tiếng hừ lạnh sau đó biến mất vô ảnh.Trong tinh không, kiếp vân dày đặc hình thành một cỗ uy áp khổng lồ. Uy áp này quá dày khiến cho trong chu vi vạn trượng, toàn bộ trở thành phạm vi của thiên kiếp. Lực lượng của thiên kiếp chẳng qua vừa mới bắt đầu, trong thiên kiếp lúc này ẩn chứa thiên uy và khí tức hủy diệt vượt quá mấy lần trước.Sự xuất hiện của kiếp vân, chẳng những khiến trong phạm vi vạn trượng dường như ngăn cách với thiên địa. Hơn nữa trong La Thiên nam vực phàm là tu sĩ nắm giữ đại thần thông gần như toàn bộ đều có thể mơ hồ nhận thấy lực lượng của thiên địa đang có một sự dao động không bình thường.Dao động này cực kỳ mạnh giống như có thể khống chế nguyên lực trong cơ thể bọn họ. Việc đó khiến cho phần đông tu sĩ trong khoảnh khắc này sắc mặt đều đại biến. Bọn họ lập tức ngồi xuống phong tỏa nguyên lực trong cơ thể.Mi tâm của Diêu Vân lóe lên ấn ký yêu dị lúc sáng lúc tối. Hai mắt hắn lộ vẻ mê man, vẻ dữ tợn trên khuôn mặt dần dần tiêu tan, ngay cả gân xanh nổi lên cũng chậm rãi bình phục.Chẳng qua ở sâu trong hai mắt lại ẩn dấu sự đấu tranh điên cuồng. Nếu có thần thông có thể quan sát nội tâm nhất định sẽ nghe thấy một tiếng gào thét gần như điên cuồng.Ở trước người hắn lúc này hồng quang ngưng tụ xuất hiện một lão già. Người đó khoác trên người một tấm đại bào đỏ như máu, nét mặt già nua ẩn chứa một tia yêu dị không thể tra, hắn chính là Diêu gia lão tử Huyết Thần Tử !Khi hắn xuất hiện tay phải tùy ý vung về phía sau, lập tức yêu văn trên mi tâm của Diêu Vân trong phút chốc trở nên nồng đậm, làm cho thân mình Diêu Vân đang chấn động dữ dội, sự tranh đấu trong lòng trong mắt cuối cùng cũng tiêu tan.Đồng tử hai mắt của Vương Lâm co rút lại. Trong khoảnh khắc thân ảnh của Huyết Thần Tử xuất hiện hắn lập tức nhanh chóng lùi về phía sau. Đồng thời, tay phải của hắn lại đặt lên túi trữ vật. Nếu không phải thiên kiếp đến đây không thể thuấn di hoặc là dung nhập thiên địa Vương Lâm đã sớm không chút do dự nhanh chóng rời đi.Lúc này tốc độ của hắn cũng không chậm, giống như một tia sáng lóe lên, gần như thi triển toàn bộ lực lượng điên cuồng lùi về phía sau.Thần sắc Huyết Thần Tử bình thản nhìn Vương Lâm đang lùi về phía sau giống như đang nhìn một con kiến. Lúc này tay phải hắn giơ lên hướng về phía Vương Lâm thản nhiên nói:- Lấy vật ngươi có được trong cơ thể Vọng Nguyệt ra cho ta !Âm thanh lạnh nhạt của hắn ra khỏi miệng lại hóa thành một tiếng sét kinh thiên động địa, khiến cho thiên địa xung quanh dường như đều lay động dữ dội.Thanh âm của Huyết Thần Tử dưới thiên kiếp có cảm giác như chính là thiên uy ! Thanh âm của hắn chính là thiên âm không chấp nhận bất cứ kẻ nào phản kháng ! Trong tiếng động ầm ầm không trung đột biến, ngay cả kiếp vân trên bầu trời cũng không thể không lùi bước một chút.Hết thảy đều bởi vì thanh âm của Huyết Thần Tử. Thanh âm của hắn ẩn chứa một thứ lực lượng của quy tắc, dường như có thể trong khoảnh khắc thay đổi quy tắc trong phạm vi vạn trượng, khiến cho tất cả đều phải phù hợp với tâm ý của hắn, nếu không nhất định sẽ tan vỡ. Dường như ở trong phạm vi vạn trượng này Huyết Thần Tử chính là một vị tiên thực sự !- Ngôn Xuất Pháp Tùy !Vương Lâm hít sâu một hơi, tu luyện loại thần thông Ngôn Xuất Pháp Tùy đến trình độ như vậy thật quá mức kinh người. Hắn xem không hiểu hợp lượng trong lời nói của Huyết Thần Tử có thể thay đổi quy tắc, nhưng Vương Lâm lại rõ ràng cảm nhận được trong khoảnh khắc khi Huyết Thần Tử nói ra câu nói đó dường như có hơn vạn đạo Trảm La Quyết xuất hiện.Trong chu vi vạn trượng như vì sự xuất hiện của câu nói đó mà bị phá thành mảnh nhỏ, đồng dạng bị liên lụy còn có thân thể của hắn ! Khi câu nói này phát ra, Cổ Thần đại đỉnh cũng đột nhiên xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm. Nhưng cho dù như thế hắn vẫn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức tái nhợt.- Trên người Huyết Thần Tử này nhất định có thương tích . Cổ Thần ấu tử toái tinh chi kích, người này tuyệt đối không thể khôi phục trong thời gian ngắn như vậy !Sau khi hắn phun máu tươi tốc độ lui càng nhanh hơn, cùng lúc đó trong miệng lại nhẹ nói:- Lấy thân phận của tiền bối ra tay với tại hạ khó tránh lấy lớn ức hiếp nhỏ, nếu truyền ra danh tiếng của Diêu gia sẽ rớt nghìn trượng !Huyết Thần Tử lạnh lùng, giơ tay phải lên chỉ về phía trước, nhẹ nhàng nói:- Tránh qua tiên thuật của lão phu thì đó là sự may mắn của ngươi !Hắn nói xong trên tay phải lập tức lóe lên hồng quang, một đạo hồng quang hóa thành một con Huyết Yến trong nháy mắt lao thẳng về phía Vương Lâm.Quyển 7: Danh Chấn La Vân