703 Thần Thông Bước Thứ Hai.

Lôi Đạo Tử trong mắt điện quang chợt lóe, lần đầu tiên hắn thi triển thần thông ở hai mắt, mạnh mẽ nhìn về Vương Bình phía sau Vương Lâm.Dưới ánh mắt của hắn, Vương Bình cảm thấy toàn thân phát lạnh, dường như tất cả bí mật trên người cũng đều bị đối phương nhìn một cái xem hết rành mạch rồi.Vương Lâm hùng mạnh, đã chạm tới điểm cuối cùng của Lôi Đạo Tử rồi, nếu không vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không sử dụng nguyên lực thần thông, bởi vì nguyên lực, thật sự rất hiếm có.Với tu vi của hắn, trừ phi là chuyện sống chết trước mặt, nếu không không thể dễ dàng dùng tới. Dù sao nếu dùng càng nhiều, thì thời gian dừng lại ở Âm Hư cảnh giới ngày càng lâu. Nếu trong một ngàn năm không thể đột phá, tu vi cả đời sẽ dừng lại ở đây.Mà thời gian của hắn, còn lại không đủ ba trăm năm, cho nên, nguyên lực thần thông, hắn không nghĩ sẽ dùng ra dễ dàng.Lúc này, đối phương làm cho hắn kiêng kị, đó là lôi, Lôi Đạo Tử trong lòng phân tích, ý cảnh của người này hẳn là có liên quan tới lôi, nếu có thể phá được ý cảnh đối phương, có lẽ không cần dùng nguyên lực thần thông cũng sẽ thắng.-Làm cho lão phu phải nhìn lại à! Hóa ra là một oán anh, lão phu vừa rồi phát hiện ra có chút vấn đề, nếu là phàm nhân làm sao có thể chịu được thần thức của lão phu chứ. Sau đó nhìn thấy khôi lỗi còn tưởng rằng có nó trợ giúp, nhưng xem ra lúc này đã sai rồi…Lôi Đạo Tử cười ha hả nói, trong lời nói vừa bình tĩnh lại vừa ác độc. Nhưng lập tức hai mắt hắn co rụt lai, lời nói lập tức ngừng lại, nhìn vào hai mắt Vương Bình, thậm chí lộ ra một vẻ kinh sợ nồng đậm dường như ngập trời tới nơi vậy.-Đây…đây là kiếm khí…kiếm khí này thật đáng sợ!!Lôi Đạo Tử hít một ngụm khí, thân mình lập tức lùi ra phía sau, lúc này da đầu hắn run lên rồi, vừa rồi thần thông ẩn chứa trong hai mắt hắn, đã nhìn thấy bên trong Vương Bình có hai đạo kiếm khí!-Người điên, ngươi điên rồi, loại kiếm khí tới trình độ này, không ngờ lại lấy đi đọng lại hồn phách hóa thành thân thể, lão phu không thể đánh với ngươi, chạy thôi!Lôi Đạo Tử thân mình run lên, không chút do dự tốc độ nhanh như chớp hướng thẳng tới lôi thú.Hai đạo kiếm khí bên trong Vương Bình, làm cho hắn hoàn toàn sợ hãi.Vương Bình trầm mặc, kinh ngạc nhìn phụ thân trước mặt, hồi lâu không nói gì.Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, gắt gao nhìn vào Lôi Đạo Tử đang ngày một xa, nếu như không phải kiếm khí lăng thiên hậu không còn đủ, hắn đã sớm thả ra toàn bộ, chém chết người này rồi.Lúc này cũng không thể do dự, đại kiếm trong tay giơ lên, trảm xuống một cái! nguyên thần kết hợp với nguyên lực, lập tức phân ra một phần dung nhập vào trong kiếm, tiêu tan trong thiên địa.Lôi Đạo Tử cố gắng chạy về phía sau, sắc mặt biến tái, hắn lập tức cảm nhận thấy một khí tức khủng bố, bỗng nhiên phủ xuống giữa trời đất.-Nguyên lực thần thông!! Ngươi ngươi làm sao có thể thi triển ra được nguyên lực thần thông!Lôi Đạo Tử sắc mặt đại biến, thậm chí còn có một cảm giác nguy hiểm tới sinh mạng, hắn dù sao cũng không bằng Huyễn gia lão tổ năm đó. Huyễn gia lão tổ tu vi chân chính đã đạt tới Khuy Niết sơ kỳ. Mặc dù tu vi có bị giảm xuống, nhưng so với Âm Hư tu sĩ tầm thường phải mạnh hơn rất nhiều.Trong nguy cơ, hắn lập tức đưa tay phải điểm vào mi tâm, hai mắt chợt lóe một quang mang màu trắng, quang mang màu trắng này dịu dàng nhưng ẩn chứa bên trong là sức mạnh thiên địa. Trong phút chốc, nguyên lực thiên địa của Lôi Đạo Tử theo thiên linh cái trực tiếp lao ra.Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa như run lên, giống như có một khí tức vô hình, tràn ngập ra bốn phía, Lôi Đạo Tử sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên thi triển nguyên lực thần thông, với hắn cũng là một gánh nặng không nhỏ.-Nguyên lực lôi đỉnh!Lôi Đạo Tử khẽ quát, nguyên lực bên trong thiên linh, phóng thích ra càng nhiều, thiên địa biến đổi!Loại biến hóa này, chân chính là biến hóa, không phải là hư ảo, trời chậm rãi hạ thấp xuống, bốn phía không ngừng rơi xuống.Mặt đất chậm rãi dâng lên, từng trận ầm ầm vang vọng không trung, mặt đất dưới chân Lôi Đạo Tử không ngừng lay động.Thiên địa biến đổi, trong nháy mắt, đã không còn thiên địa, chỉ còn một lam đỉnh thật lớn.Thiên địa, hóa thành cự đỉnh! Thiên làm miệng đỉnh, địa làm thân đỉnh! Đó là nguyên lực thần thông.Lúc này, lôi thú của Vương Lâm đối đầu với lôi thú lôi tiên điện, rít gào một tiếng, kéo một thân mình tràn đầy vết thương, hóa thành một đạo điện quang, dừng ở trên đỉnh. Bỗng nhiên, bên ngoài đại đỉnh nguyên không có gì, dần dần trồi lên một hình điêu khắc.Hình điêu khắc này đúng là đầu lôi thú kia!-Hứa Mộc, nguyên lực thần thông này của lão phu, cho ngươi nhìn, xem ta và ngươi ai có thể sống!Thiên địa hóa thành cự đỉnh, thanh âm của Lôi Đạo Tử giờ phút này giống như uy lực của thiên địa!Trong đại đỉnh, tiếng sấm ầm ầm vang vọng, vô số lôi điện điên cuồng xuất hiện, lôi đỉnh do thiên địa hóa thành vô biên vô hạn. Lúc này thiên địa giống như hỏa lò vậy, lôi điện bên trong ngày càng nhiều, bắt đầu luyện hóa.Vương Lâm cầm kiếm trong tay, đơn giản vô cùng mà hạ xuống, khí tức kỳ dị, lúc này cũng tràn ngập bên trong lôi đỉnh, một kiếm ẩn chứa quy tắc, chặt bỏ, không phải là thực thể vật chất, mà là quy tắc của thiên địa!Từng đạo lôi điện ầm vang mà rơi xuống, không ngừng oanh kích tới Vương Lâm, lôi điện này cũng không phải do thiên địa sinh ra, mà là do ý niệm của Lôi Đạo Tử biến thành, bên trong không chỉ ẩn chứa thần thông, mà có đạo niệm!Trảm La quyết hạ xuống, Vương Lâm trong nháy mắt hóa thành thiên địa cự đỉnh, dường như hóa thành hư ảo, từng nét vẻ màu lam tràn ngập ra bốn phía, những nét vẽ này hợp thành thiên địa đại đỉnh!Một kiếm chém xuống, từng đường cong sụp đổ, thế như chẻ tre, nhanh chóng tan rã, bên trong thiên địa truyền tới từng tiếng kêu của Lôi Đạo Tử, cùng lúc đó, nguyên lực của hắn thoát ra ngoài, lại hóa thành những đường cong, bảo trì đại đỉnh nguyên vẹn.Ngay sau đó, đạo niệm thần lôi càng nhiều hơn, ầm ầm vang xuống, mỗi một đạo dừng trên người Vương Lâm, đều làm cho thân hình hắn chấn động, nếu không có nguyên thần biến dị, đổi lại là một Vấn Đỉnh tu sĩ khác, nhiều đạo niệm thần lôi đánh tới như vậy, lập tức sẽ hóa thánh mây khói.Hàn quang trong mắt Vương Lâm ngày càng đậm, trong nháy mắt tiên vệ khôi lỗi cũng bị bao bên trong điên cuồng huy động nắm tay, oanh kích ra bốn phía, toàn bộ thiên địa lúc này rung động liên hồi.Mặc dù ở đây lôi điện mãnh liệt, nhưng tiên vệ khôi lỗi thân thể kiên cường, cũng không thể nào bị hủy dù chỉ một chút, mỗi quyền của hắn, đều tương đương với Âm Hư thần thông, tiếng động dừng trên đại đỉnh, dường như là uy hiếp lớn nhất với Lôi Đạo Tử.Ngoại trừ tiên vệ ra, lôi thú cũng rít gào, toàn thân lôi điện chợt lóe, trên Ngân Giác, lúc này lộ ra một tia kim quang, lôi điện vô hạn, theo nó lan tràn, lan tới bốn phía, không gian như vang động, khiến cho đại đỉnh lay động ngày càng kịch liệt hơn.Lôi Đạo Tử lại kêu rên lên một tiếng, nguyên lực của hắn phát ra lượng lớn, dung nhập vào trong đại đỉnh.-Luyện cho lão phu!Quyển 3: Danh chấn La Vân