1089: Tân Thánh Hoàng(2)

Trong tinh vực tràn đầy hỏa diễm, tiếng gầm thống khổ của Vương Lâm vang lên! Khi mở ra một trong hai hỏa diễm đồ đằng còn lại lập tức phóng xuất ra nguyên lực khổng lồ khiến hắn quá thống khổ!Trước người Vương Lâm có áo giáp màu đỏ toàn thân, phía sau mái đầu bạc phiêu tán cũng có một con Chu Tước thật lớn màu trắng xoay quanh, không ngừng hấp thu nguyên lực trong thân thể. Nhưng dù như thế, tám thế nguyên lực dung nhập vẫn khiến Vương Lâm không thể chịu đựng nổi!Sự đau đớn kịch liệt ngày càng dữ dội. Nhưng sự thống khổ này cũng không khiến Vương Lâm khuất phục mà khoi dậy nghịch ý trong lòng Vương Lâm. Hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thần sắc dữ tợn khiến tiếng cười này cũng lộ ra vẻ điên cuồng!- Chỉ là Cửu huyền đệ nhất biến,Vương Lâm ta nhất định sẽ thành công!Trong tiếng gầm này, tay trái Vương Lâm lại hung hăng điểm lên một hỏa diễm đồ đằng cuối cùng trên tay phải. Trong giây lát, một thế nguyên lực lại ầm ầm bạo phát ra!Trong nháy mắt này, Vương Lâm liền như bị một hỏa cầu vây lấy, nhiệt độ cực cao dù là hắn cũng không ngờ mơ hồ không chịu đựng được, thân thể bắt đầu bốc cháy!- Ngươi đã đến cực hạn rồi! Lão phu biết ngươi đã cố gắng hết sức!Chu Tước Thánh Hoàng than nhẹ, tay phải nâng lên, đang muốn điểm về phía Vương Lâm. Hắn hiểu rằng lúc này đây cường hành trùng kích Cửu huyền đệ nhất biến, Vương Lâm không chịu nổi. Tám thế nguyên lực trước đó, hắn miễn cưỡng có thể kháng cự nhưng ngay khi thế thứ chín này giải khai, Vương Lâm sợ là chưa kịp thành công đã bị thiêu chết, hình thần câu diệt!Nháy mắt khi Chu Tước Thánh Hoàng chuẩn bị ngăn cản Vương Lâm thì Vương Lâm quay ngoắt người lại, không kể thân thể đang bị thiêu đốt, nhìn về phía Chu Tước Thánh Hoàng, thanh âm khàn khàn vang lên, xuyên qua hỏa diễm.- Ta vẫn chưa tới cực hạn!Chu Tước Thánh Hoàng nhìn đôi mắt đỏ rực của Vương Lâm. Đôi mắt thể hiện một sự điên cuồng, đầy vẻ không cam lòng, không khuất phục, có gan nghịch thiên nhi hành!Tựu giống như tuyệt đại hung ma bị thiên đạo áp chế phong ấn tại cửu tuyền, dù bao nhiêu năm tháng đã trôi qua nhưng tiếng gầm rống kia vẫn thủy chung tồn tại vĩnh viễn, không chút khuất phục!Một màn này, Chu Tước Thánh Hoàng hiểu rõ Vương Lâm trước mặt này chính là nghịch đạo!- Nghịch tu thành đạo, nghịch đạo thành thiên, nghịch thiên cải mệnh!Thân thể bị đốt cháy không khiến Vương Lâm từ bỏ vật lộn. Tay phải hắn nâng lên điểm một cái lên mi tâm, nguyên thần trong cơ thể lập tức đi thẳng tới mi tâm. Khoảnh khắc trên mi tâm hắn xuất hiện một cơn lốc xoáy, nguyên thần Thái Cổ Lôi Long nháy mắt hiện ra.Nguyên thần lao ra khỏi mi tâm lập tức gầm lên một tiếng long trời lở đất!- Hống!Thái Cổ Lôi Long có quyền vận dụng tất cả thiên địa lôi. Nháy mắt này, trong toàn bộ tinh vực bị thiêu đốt, lập tức sai khiến một cỗ Thiên lôi khí, từng đạo lôi quang hình vòng cung nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ tinh không.Trong thời khắc này, tất cả tu sĩ trong tinh vực bị thiêu đốt đều cảm nhận được một cỗ thiên lôi khí tức nồng đậm. Chân chính tiếng sấm ầm ầm vang lên, nháy mắt đã lấn át tất cả âm thanh trong thiên địa, hóa thành tiếng gào rít vang trời.Từng đạo lôi quang đương trường huyễn hóa ra, giống như ngân xà vũ động, từ bốn phương tám hướng điên cuồng ngưng tụ về phía Vương Lâm. Lôi quang này quá nhanh khiến cho tất cả các tu sĩ trong tinh vực chỉ có thể nhìn thấy đạo đạo tia chớp nháy mắt tràn ngập khắp nơi.Nếu là từ bên ngoài nhìn về phía tinh vực bị thiêu đốt này thì cso thể nhìn thấy vô tận lôi quang giáng xuống. Những tia chớp vô biên vô tận giống như một rừng lôi điện đồng loạt ngưng tụ về phía Vương Lâm.Điều này giống như bên trong tinh vực bị thiêu đốt này có một hồi lôi điện phong bạo quét ngang qua toàn bộ tinh vực!Ở trung tâm cơn lôi điện phong bạo, thân thể Vương Lâm đang không ngừng bị thiêu đốt thì bị từng đạo lôi điện tiến nhập vào bên trongc ơ thể khiến cho thân mình hắn lập tức trở thành nơi giao phong của lôi và hỏa.Nháy mắt này, con Chu Tước màu trắng phía sau Vương Lâm lập tức lao thẳng về phía Vương Lâm, dung nhập vào trong cơ thể hắn, hóa thành đồ đằng trên áo giáp ngoài thân thể. Cùng lúc đó nguyên lực trong Chu Tước cũng điên cuồng tiến vào trong cơ thể Vương Lâm.Đồng dạng, số nguyên lực bị áo giáp hút vào nháy mắt này cũng nhảy vào trong cơ thể Vương Lâm.Trong thời khắc này, toàn bộ chín thế nguyên lực ẩn chứa trong cơ thể hắn triệt để bạo phát ra, cũng chính là toàn bộ nguyên lực mà hắn nén ép tới tám lần phong ấn trong ba năm qua!Trong tiếng ầm ầm, Vương Lâm như biến thành hỏa nhân. Liệt hỏa phừng phừng cấp tốc xoay tròn bên ngoài than thể hắn, hình thành một cơn lốc xoáy hỏa diễm thật lớn. Cùng lúc đó, hết thảy hỏa diễm bên trong tinh vực giờ khắc này giống như bị triệu hoán và dẫn động, không ngờ cũng giống như lôi điện, đồng loạt ngưng tụ về phía Vương Lâm.Vạn cổ bất diệt hỏa diễm tồn tại vĩnh hằng ở trong tinh vực một khi di chuyển lập tức dẫn nổi lên một hồi biến hóa kịch liệt khiến cả tinh vực chấn động. Hỏa diễm và lôi điện giao phong, màu đỏ thẫm và ngân bạch giao nhau khiến lôi và hỏa nhưng giao dung!Phía đông của Liên Minh Tinh Vực, hỏa diễm tinh vực chiếm cứ gần ba thành lúc này đột nhiên bắt đầu bùng nổ. Biển lửa tràn ngập khiến cho ánh lửa nơi này điên cuồng chiếu rọi khắp tinh vực này!Bên trong Thanh Long Thánh Tông, một đám hung thú khổng lồ giống như Văn Thú phát ra âm thanh ù ù không ngớt bay đi bay lại trong cự lâm. Dẫn đầu là một con Văn Thú màu tím, thân thể nổi bật như một ngọn núi nhỏ. Trong khi bay tới, con Văn Thú này lập tức dừng lại một chút, nhìn về phương hướng Chu Tước Thánh Tông ở xa xa, đôi mắt lạnh như băng hiện lên một vẻ kích động.Không chỉ có nó, gần như tất cả tộc nhân bên trong Thanh Long Thánh Tông, nháy mắt toàn bộ đã nhận ra biến hóa ở Chu Tước Thánh Tông. Bên trong một tinh cầu màu lục ở trung tâm của Thanh Long Thánh Tông có một cự mộc xông thiên. Bên trên đỉnh của cự mộc này có ba lão giả khoanh chân ngồi đó.Trong nháy mắt này, ba lão giả gần như đồng thời mở hai mắt ra.- Chu Tước Thánh Tông sắp sản sinh ra Tân Hoàng!Ba người nhìn về phía nhau, ánh mắt đều lộ ra vẻ vui mừng lẫn sợ hãi, thân mình nhảy lên, lao thẳng về phía Chu Tước Thánh Tông.Đồng dạng, ở Huyền Vũ Thánh Tông cũng nổi lên biến hóa. Bên trong Huyền Vũ Thánh Tông, trong một mảnh đầm lầy có một con Oa Thú lớn chừng mười trượng. Con thú này cực kỳ lười nhác, không chịu di chuyển. Thỉnh thoảng nó vươn đầu lưỡi ra. quấn lấy một con thú nhỏ vừa đi qua nơi này vào miệng.Nhưng ngay tại khoảnh khắc này, hai mắt con Oa Thú này đột nhiên trợn lên, điên quang nháy mắt lưu chuyển toàn thân khiến cho phạm vi trăm trượng xung quanh nó lập tức trở thành một mảnh địa ngục lôi quang. Nó ngẩng đầu lên nhìn về phương hướng Chu Tước Thánh Tông, thần sắc cũng như Văn Thú, lộ ra vẻ rất kích động.Cùng lúc này, trong Huyền Vũ Thánh Tông, mấy vị đại trưởng lão đều lao ra, phương hướng chính là Chu Tước Thánh Tông.- Chu Tước tân Hoàng sắp sinh ra, đối với Tứ Thánh Tông ta mà nói thì đúng là một đại đại sự!Mấy vị trưởng lão này tốc độ rất nhanh hóa thành mấy đạo trường hồng bay đi.Giờ khắc này, từ Bạch Hổ Thánh Tông cũng có mấy đạo thân ảnh vừa mang theo vẻ kinh ngạc vừa tươi cười vui mừng tiến vào tinh không bay đi.Toàn bộ Chu Tước Thánh Tông lại giống như sôi trào. Vô số tộc nhân lao ra khỏi các tinh cầu, tràn ngập cả tinh không. Đa số những người này đều la cực kỳ kích động. Nhưng cũng có một số người sắc mặt âm tình bất định.Trong đó có ba người vốn được bồi dưỡng thành Thánh Hoàng, hai năm một nữ. Bọn họ cũng đều thuộc hạng nhân kiệt, tướng mạo tự nhiên là không cần phải bàn, tu vi lại ở vào khoảng Khuy Niết và Tịnh Niết.Nhất là nam tử đứng giữa. Người này tên là Nhâm Đào, thoạt nhìn chừng khoảng bốn mươi tuổi, tu vi đã đạt tới Tịnh Niết sơ kỳ. Phía sau hắn có đứng một lão giả, sắc mặt cũng âm trầm nhìn vào không trung.Thần sắc của Nhâm Đào lại âm trầm như nước. Hắn rõ ràng cảm nhận được hỏa diễm ở tinh không đang lấy tốc độ cực nhanh lao thẳng về chỗ sâu bên trong.- Cửu Huyền đệ nhất biến thì đã sao!? Liêu Vân, Phượng San, hai người các ngươi đã hạ quyết tâm chưa?Bên người nam tử chừng bốn mươi tuổi này, hai người một nam một nữ vì Thánh Hoàng mà bồi dưỡng, lúc này trở nên trầm mặc.- Nhâm sư huynh, ba năm trước ta đã tham dự trận chiến ở Yêu Linh chi địa, Vương Lâm này, ta tuyệt đối sẽ không trêu chọc!Liêu Vân ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định, nói như đinh đóng cột. Trong thần sắc như vô tình lộ ra một tia cho rằng Nhâm Đào đang không biết tự lượng sức.Liêu Vân vốn là một kẻ tâm cao khí ngạo, tư chất lại tuyệt hảo. Trong hàng tiểu bối ở Chu Tước Thánh Tông thì danh vọng đã gần với Nhâm Đào. Đối với Vương Lâm, hắn vốn không phục lắm nhưng ba năm trước, cảnh tượng ở Yêu Linh chi địa cũng khiến hắn mỗi lần hồi tưởng đều phải đổ cả mồ hôi lạnh đầy đầu.Đối với Vương Lâm, từ chỗ không phục nháy mắt đã biến thành sợ hãi. Trong ba năm này, dần dần theo Đại Đầu biết được những sự tình của Vương Lâm thì lại sinh ra sự kinh trọng cuồng nhiệt.Đối với tính toán của Nhâm Đào, dưới con mắt của hắn chính là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!Nữ tử duy nhất trong ba người Phượng San lại rơi vào trầm mặc, đồng dạng lắc đầu, hạ giọng nói:- Nếu hắn tu thành Cửu Huyền thì Phượng San sẽ tôn hắn làm Thánh Hoàng, nếu thất bại thì hết thảy theo sư huynh an bài!Trong mắt Nhâm Đào hiện lên một tia âm trầm, đang định nói tiếp nhưng vào lúc này, đột nhiên hỏa diễm trong tinh không lại càng trở nên kịch liệt, phát ra âm thanh gào rít như tiếng nổ, dung hợp lại với lôi quang, tốc độ đột nhiên nhanh hơn không chỉ mấy lần!Ở sâu bên trong tinh vực ngưng tụ vô tận hỏa diễm, không ngừng dung nhập vào trong cơ thể Vương Lâm. Trong cơ thể hắn cũng tràn đầy lôi đình. Một người hắn dẫn dắt toàn bộ biển lửa tinh vực, tác động toàn bộ thiên lôi nơi tinh vực này!Chu Tước Thánh Hoàng cách đó không xa thần sắc lộ ra vẻ kích động hiếm có. Ánh mắt nhìn Vương Lâm chứa đầy vui mừng.Theo biển lửa dung nhập, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, nâng tay phải lên ngực mình.- Phong một!Trong chốc lát, âm thanh ầm ầm đột nhiên nổi lên, theo một cái điểm xuống của Vương Lâm, tốc độ ngưng tụ của biển lửa diễn ra nhanh hơn.Phía sau Vương Lâm, dưới một điểm này có một bong dáng hư ảo xuất hiện. Bộ dáng của hắn không ngờ giống y đúc Vương Lâm, chẳng qua toàn bộ hư ảnh này đều từ ngọn lửa vô hình tạo nên.Nháy mắt khi hư ảnh này xuất hiện, biển lửa bên trong tinh vực này phảng phất như bị thần phục, nhất tề bị áp chế xuống!Tay phải Vương Lâm vẫn chưa dừng lại, nhanh chóng điểm tiếp lên người.- Phong hai!- Phong ba!Gần như chỉ trong chốc lát, Vương Lâm đã lien tiếp chín lần điểm xuống. Tốc độ lao vào của biển lửa xung quanh đã nhanh hơn. Hư ảnh phía sau hắn cũng đã rõ rang hơn nhiều. Cuối cùng Vương Lâm thấp giọng quát:- Phong cửu thành huyền, đệ nhất biến!Hư ảnh phía sau hắn trở nên hoàn toàn rõ ràng. Đây chính là Vương Lâm! Đây không phải là phân thân mà linh thể do Cửu huyền đệ nhất biến biến thành!Linh thể này bước tới một bước, dung nhập vào bên trong cơ thể Vương Lâm, khoảnh khắc đã dung nhập vào hỏa chũng bên trong nguyên thần hắn. Không ngờ trong nguyên thần của Vương Lâm lại xuất hiện một nguyên thần!Thời gian dường như vĩnh hằng. Vương Lâm mở hai mắt ra, một cỗ quang mang nóng cháy đột nhiên bắn ra long trời lở đất khiến chi ngọn lửa xung quanh ầm ầm múa lượn, dường như nghênh đón!Trong ánh mắt này có ẩn chứa một cỗ lôi điện chí cực, khiến nơi mà ánh mắt hắn đảo qua liền vang lên tiếng sấm ầm ầm, hoàn mỹ dung hợp với hỏa diễm, tuy hai mà một!- Thánh Hoàng!- Thánh Hoàng!Cảm ứng đặc thù của cùng tộc nhân khiến khi Tân Thánh Hoàng xuất hiện, tâm thần bọn họ lập tức rung động! Toàn bộ tộc nhân của Chu Tước Thánh Tông đều truyền ra tiếng hò hét kích động!Chỉ có Nhâm Đào áp chế một chút khủng hoảng trong lòng, thần sắc càng them âm trầm!Giờ khắc này, Toàn bộ các thế lực trong Liên Minh Tinh Vực, La Thiên Tinh Vực, Thi Âm Tông… đều kinh động!Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn