1700 Quyết Định

Trên boong thuyền, Vương Lâm kéo tấm buồm mặt quỷ xuống, hai tay hướng ra ngoài phất một cái ánh mắt lấp lánh, cẩn thận nhìn mặt quỷ. Tấm buồm chuyển động, khiến cho mặt quỷ trên đó giống như sống động, dữ tợn nhìn chằm chằm lại Vương Lâm.Phàn San Mộng tại Tiên Cương đại lục sở dĩ có thể thi triển Đại Hồn chân ảo thuật từ xa, mà có thể đạt tới trình độ đáng sợ song trọng huyễn chủ yếu là nương theo lực lượng của tấm buồmVương Lâm nhớ rõ ràng chính mình trong ảo giác vừa rồi có nhìn thoáng qua mặt quỷ này. Từ đó về sau hắn không còn tự giác, cho tới cuối cùng khi phá vỡ được ảo thật này, trong một khắc mở bừng hai mắt thì hắn lại thấy tấm buồm này đang ở trước mặt.Giống như tất cả ảo giác đều sinh ra trong tích tắc khi Vương Lâm nhìn vào tấm buồm mặt quỷ này.-Đây là pháp bảo của Đại Hồn Môn chúng ta, cũng chính là chủ hồn trên chiếc thuyền này...Phàn San Lộ trầm mặc trong chốc lát, chậm rãi mở miệng.-Chuyện tỷ muội các người Vương mỗ không để ý. Thệ huyết không cần trao đổi nữa. Mục đích chúng ta giống nhau, nếu không có ý định bày mưu với nhau thì cũng vẫn có thể hợp tác.Chỉ là hành động của tỷ tỷ ngươi vừa nãy rất thú vị. Ngươi nói cho nàng biết, tấm buồm mặt quỷ này ta lấy đi. Chiếc thuyền này Vương mỗ cũng muốn. Việc này đổi với những chuyện không thoải mái lúc trước coi như là vật bồi thường cho Vương mỗ!Tay phải Vương Lâm vung lên, lập tức thu tấm buồm mặt quỷ vào trong không gian trữ vật, xoay người bình tĩnh nhìn Phàn San Lộ.Phàn San Lộ há mồm định nói gì đó nhưng cuối cùng không nói ra nổi, chỉ trầm mặc đứng đó, ánh mắt lộ vẻ phức tạp.-Ngươi cũng không cần rời khỏi chiếc thuyền này. Ta có thể ký hồn ở trên chiếc thuyền này, đợi khi ta muốn sẽ gọi về. Mặt khác tế đàn mà ngươi nói tới trong ảo thuật có tồn tại trên thuyền này thật hay không?Vương Lâm vừa nói, ánh mắt vừa lóe lên hàn quang.Phàn San Lộ trầm mặc hồi lâu, lắc đầu, ngọc thủ vung về phía trước. Một ngọc giản bay ra tiến về phía Vương Lâm, bị hắn bắt lấy. Vương Lâm ngưng thần nhìn vào bên trong, thấy trong đó có một bản đồ.-Không gian này tồn tại vô số mãnh thú. Nơi này hình thành là do trận chiến năm đó ở động phủ gây ra vết rách. Nhưng không biết vì sao chỗ này lại tiếp giáp kỳ dị với một giới. Ngươi theo mô tả của bản đồ này mà đi sẽ thấy được tế đàn nọ.Bên trong ngọc giản này có một thuật thần thông, chính là thuật mà lúc trước trong huyễn giới ta đã nói - Thuật có thể thôn hồn của người thứ ba. Ngươi xem xét tu luyện đi.Phàn San Lộ nhẹ giọng nói, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không xa xa, mơ hồ có vẻ nhớ nhung.Vương Lâm trầm ngâm trong chốc lát, hướng về phía Phàn San Lộ ôm quyền, xoay người cất bước, đang muốn rời khỏi chiếc thuyền này thì phía sau lại vang lên một tiếng thở dài sâu kín.-Tỷ tỷ ta vì báo thù mà không để ý tới tất cả, ngay cả ta cũng bị lợi dụng... Hợp tác giữa ngươi và ta ta có thể toàn lực giúp ngươi. Ta chỉ có một yêu cầu là ngươi khi mở được động phủ này, đi về Tiên Cương đại lục thì hãy mang ta đi cùng...ta muốn về nhà...Động phủ này muốn mở ra cực kỳ gian nan chỉ có hồn thứ ba xuất hiện, chỉ có trí nhớ của hắn mới hiểu được thiên đạo, triệu hồi được thiên đạo, nhờ nó dẫn đường mà vào được nội phủ của Thất Thải Tiên Tôn...Nội phủ của tiên tôn cũng chính là nơi đại chiến năm đó. Nơi này dù đã tổn hại vô cùng nhưng lại có một cánh cửa thông tới Tiên Cương đại lục. mở cánh cửa này ra là có thể phong bế động phủ này.Bước chân Vương Lâm sững lại, trầm mặc một lát liền xoay người nhìn về phía Phàn San Lộtrông rất hiu quạnh lúc này, nhìn nàng một cái rồi gật đầu.-Ta đáp ứng ngươi!Vương Lâm rất ít khi hứa hẹn với người khác. Đây là lời hứa đầu tiên sau khi hắn đạt tới tu vi bước thứ ba.Không vì thứ gì khác, không có quan hệ tới chuyện tin hay không, chỉ bởi vì bốn chữ của nữ tử này.-Ta muốn về nhà...Phàn San Lộ cắn môi dưới, nhìn Vương Lâm, sau khi nghe thấy câu trả lời của hắn liền nhẹ nhàng gật đầu cắn chót lưỡi phun một ngụm máu tươi. Máu tươi đó tỏa ra ánh sáng đỏ đậm nhưng rất nhanh liền biến thành màu vàng, bay thẳng về phía Vương Lâm.-Đây là thệ huyết của ta!Vương Lâm nhận lấy đám máu màu vàng nhạt đó, sau khi dung nhập vào cơ thể liền xoay người đi vào trong tinh không đen tối.Cấm chế trên thuyền Này Vương Lâm không cần nghiên cứu nữa. Ảo thuật nhị trọng đáng sợ kia giống hệt sự thật, trong ảo thuật đó Vương Lâm cảm ngộ và nghiên cứu cấm chế lại vẫn tồn tại như trước.Giống như Phàn San Lộ trong ảo thuật bị thương, sau khi phá tan ảo thuật rồi lại vẫn mang thương thế, thần thông này của Đại Hồn Môn đúng là quỷ dị khó lường.-Cánh buồm trên chiếc thuyền này cũng không đơn giản chỉ có một mặt quỷ như vậy. Trên đó còn có rất nhiều cấm chế. Những cấm chế này bao gồm toàn bộ cấm chế trên thuyền rồi.Chỉ cần luyện hóa được cánh buồm này là ta chẳng những nắm giữ được càng nhiều cấm chế mà còn dùng nó để điều khiển được chiếc thuyền!Vương Lâm đi trong tinh không, ánh mắt lộ vẻ suy tư, thần thức lại dung nhập vào không gian trữ vật, chậm rãi luyện hóa tấm buồm mặt quỷ. Trong quá trình này hắn dần dần hiểu rõ một chút phương pháp điều khiển. Tuy rằng không nhiều lắm nhưng thời gian trôi qua, hắncuối cùng sẽ nắm toàn bộ trong tay.Một lát sau, ánh mắt lóe lên không lo lắng chuyện cánh buồm mặt quỷ nữa mà đưa tay lên sờ vào mi tâm.-Từ con trai của Diệp Mịch ta đã thu được tám giọt tâm huyết. Tám giọt máu này là do nguyên thần biến thành. Ta nếu có thể dung luyện toàn bộ thì thân thể Cổ Thần sẽ càng mạnh hơn! Phải nhanh chóng tìm hiểu tế đàn kia một chút xem, có lẽ có thể có được cơ duyên....tu vi của ta hôm nay so ra dường như cũng không bằng với bậc toàn năng Không Huyền ...Mà hiện giờ đại chiến ở viễn cổ tiên vực sắp bắt đầu. Mục đích của bọn họ là tìm kiếm người thứ ba... Do vậy ta cũng phải tới một phen. Lúc này chính là cơ hội tốt nhất để ta đề cao tu vi!Vương Lâm trầm ngâm, tốc độ càng lúc càng nhanh, thần thức cũng tản ra, cẩn thận quan sát bốn phía.Tinh không đen kịt một vùng, cũng có khí tức của mãnh thú thỉnh thoảng xuất hiện. Đám mãnh thú này đối với Vương Lâm không có chút uy hiếp nào, thường chỉ bị thần thức của Vương Lâm đảo qua một cái là liền run rẩy lui lại phía sau.Trong tinh vực xa lạ, tâm thần Vương Lâm luôn cảnh giác. Dù đám mãnh thú bốn phía đối với hắn không gây được chút áp lực nhưng Vương Lâm lại có một điểm không dám xác định, đó là đạo nhân bảy màu có phải đã thật sự tới nơi này hay không!Cho nên thần thức hắn tản ra cũng dùng toàn bộ tinh thần mà quan sát, nếu có nửa điểm dị thường thì sẽ lập tức bỏ chạy. Tuy rằng làm như vậy rất nguy hiểm nhưng hắn không thể không đi tới tế đàn kia.Nếu bởi một chuyện không xác định mà lại bị hù dọa cho không dám đi tới nơi này thì Vương Lâm hắn cũng không thể đạt được tới trình độ hiện nay, có được tu vi như lúc này.Tiến bước đi tới, sau mấy canh giờ, đột nhiên bước chân Vương Lâm sững lại, thần sắc lập tức biến hóa không do dự chút nào mà thân thể lùi nhanh lại, trong nháy mắt liền biến mất.Nhưng trong tích tắc khi sắp sửa biến mất, Vương Lâm hả nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằmvào tinh không, thần sắc biến hóa bất định.Thần thức của hắn trong một khắc vừa rồi thấy ở ngoài mười ngàn trượng có một thân ảnh đang ngồi khoanh chân trên thi hài của mãnh thú. Toàn thân kẻ đó tỏa ra ánh sáng bảy màu, ngồi yên bất động.Thần sắc hắn khi thì phức tạp, khi lại mê man, lúc lại bi thương và hưng phấn.Hắn chính là đạo nhân bảy màu!Trầm ngâm trong chốc lát, hai mắt Vương Lâm lóe sáng. Bộ dáng bổn nguyên lúc này rất quỷ dị nhưng Vương Lâm vừa mới trải qua ảo giác, lúc này hơi cân nhắc một chút, lập tức nhìn ra đối phương rất có khả năng cũng đang đắm chìm trong ảo giác, không thể tự kiềm chế.-Ảo thuật này rất có khả năng là do Phàn San Mộng thi triển. Với tu vi của đạo nhân bảy màu mà cũng bị bao phủ trong ảo thuật này...việc này...việc này không thích hợp!Tâm trí Vương Lâm cực cao, hơi suy nghĩ một chút liền lập tức hiểu ra vấn đề.Trầm mặc trong chốc lát, tâm thần hắn chấn động, nội tâm xuất hiện sự giằng co hiếm thấy. Nếu lúc này hắn lập tức rời đi thì với trạng thái này của đạo nhân bảy màu hiển nhiên sẽ không truy kích được.Như thế mà nói, chuyến đi tới tế đàn này của Vương Lâm sẽ không có chút nguy hiểm gì.Nhưng mặt khác Vương Lâm cảm thấy đây cũng là một cơ hội. Nếu hắn có thể đi vào trong ảo giác của đạo nhân bảy màu thì hắn sẽ biết được một chút bí ẩn chính thức. Hắn luôn cảm thấy đạo nhân bảy màu sở dĩ chìm đắm trong ảo giác sợ rằng không phải là do lực lượng của Phàn San Mộng mà có điểm khác đáng ngờ hơn.Hắn mơ hồ cảm thấy nếu bỏ qua cơ hội ngàn năm một thủa, chỉ có thể ngộ không thể cầu trước mắt thì ngày sau sẽ phải hối hận!Sau thời gian nửa nén hương, hai mắt Vương Lâm lộ hàn quang!-Phú quý hiểm trung cầu!Thân thể Vương Lâm nhoáng lên thân ảnh biến mất, mang theo vẻ cẩn thận mười phần liềnxuất hiện cách đạo nhân bảy màu hơn vạn trượng.Nơi này tràn ngập thi thể mãnh thú. Vương Lâm đứng trên một thi hài mãnh thú cúi đầu cẩn thận nhìn dưới chân. Chậm rãi, hai mắt hắn lóe sáng.-Mãnh thú này tử vong chưa lâu, hẳn là mới đây thôi...Vương Lâm ngẩng đầu nhìn đạo nhân bảy màu phía xa xa, tay phải giơ lên một cái. Lập tức một thi thể mãnh thú lớn hơn mười trượng ở bên cạnh bay tới, bị hắn vung lên một cái. Thi thể này gào thét lao thẳng tới đạo nhân bảy màu ở ngoài vạn trượng.Ánh mắt Vương Lâm lấp lánh, thân thể ngả về phía sau, chuẩn bị bỏ chạy, nhìn chằm chằm vào thi thể mãnh thú lúc này chỉ còn cách đạo nhân bảy màu bảy trăm trượng.Nhưng ngay lúc thi hài này tiến vào vòng trăm trượng. Chỉ thấy ánh sáng bảy màu phía sau đạo nhân bảy màu chợt lóe lên. Thi hài mãnh thú lập tức run rẩy, vô thanh vô tức tan rã trong mắt Vương Lâm.Không có huyết nhục, không có mảnh vỡ nào, tất cả đều tan biến.-Quả nhiên là như thế!Vương Lâm trầm mặc trong chốc lát, cẩn thận đi về phía trước từng bước một, trái tim đập thình thịch. Từ từ hắn vượt qua gần vạn trượng, ở trước đạo nhân bảy màu trăm trượng, cách nơi thi hài mãnh thú tiêu tan không xa thì dừng lại.Trầm ngâm nửa ngày, Vương Lâm cắn chặt răng một cái, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, tay phải giơ lên điểm vào mi tâm, một ngón tay giống như xâm nhập vào trong hồn phách hắn. Tay phải giơ lên, trước mắt Vương Lâm đã thấy mơ hồ. Tay phải hắn điểm mạnh về phía trước một cái chỉ về phía đạo nhân bảy màu đang ngồi cách đó hơn trăm trượng!-Lấy mộng của ta vào huyễn của ngươi, Mộng Đạo thuật!Đầu ngón tay hạ xuống, thân thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, khóe miệng tràn máu tươi, vẻ mơ hồ trong mắt tiêu tán. Hắn ngồi ở đó không có bất cứ biến hóa gì.Mộng Đạo thuật cũng không phải là cần thân thể trực tiếp chạm vào. Nhưng tu vi của đạo nhân bảy màu rất cao, lại có cấm chế bên ngoài ngăn cản tất cả, Vương Lâm không thể lấy mộng xâm nhập vào ảo giác của hắn.Vương Lâm nhíu mày, thần sắc lộ vẻ không cam lòng.