1055: Sơn Băng (1)

Trong khi đang đi tới, Hư Không Tử quay ngoắt người, tay phải bấm quyết, đang muốn thi triển thần thông thì vào lúc này, đôi môi của Thiên Vận Tử khẽ nhúc nhích, lập tức thần thông mà Hư Không Tử đang sắp thi triển bỗng nhiên dừng lại, coi như bị một lực lượng vô hình đem nó cắt đứt!Nháy mắt sắc mặt của Hư Không Tử đại biến. Ngay tại chốc lát này, Chu Dật biến thành kiếm quang xé gió xuyên qua hỏa diễm, bay thẳng về phía Hư Không Tử. Tốc độ này quá nhanh, lóe lên đã tới trước ngực hắn.Một tiếng nổ ầm vang lên ở bên trong đại điện. Hư Không Tử phun ra một ngụm máu tươi, cả người lùi lại mấy bước. Sau khi dừng trên mặt đất, lập tức chỗ hắn đặt chân chợt truyền ra tiếng răng rắc, lập tức sụp đổ hóa thành những mảnh vụn.Kiếm quang kia tiêu tan, lần nữa hóa thành bộ dáng của Chu Dật. Sắc mặt của Chu Dật tái nhợt, toàn thân gần như trong suốt. Đại lượng linh khí từ trong cơ thể tiêu tan, thân thể dường như bất cứ lúc nào cũng có thể tan biến thành hư vô. Hiển nhiên một kích khiến Hư Không Tử bị thương này cũng khiến Chu Dật hao tổn rất lớn!Trong lui về phía sau đến bên cạnh hai người Vương Nguy và Hồ Quyên, Chu Dật truyền âm cho Vương Lâm nói:- Vương Lâm, một kiếm kia ta không giết được hắn nhưng dẫn phát thương thế trước đây của hắn khiến hắn càng thêm trọng thương!Nói xong Chu Dật khoanh chân ngồi xuống bên cạnh, nhanh chóng hồi phục linh lực, lại không biết từ chỗ nào hắn xuất ra đan dược nuốt vào. Đan dược này chuyên dành cho linh thể, cũng chưa thành viên mà là một túi tròn có linh khí lưu động bao quanh!Sắc mặt của Hư Không Tử không còn chút huyết sắc nào. Thương thế trong cơ thể vốn rất nghiêm trọng, một đường đi tới luôn phải áp chế nó khiến không biến chuyển tồi tệ hơn nhưng dưới một kích của Chu Dật thì khiến thương thế bùng nổ, tu vi lại rơi xuống. Tuy còn chưa tới Toái Niết sơ kỳ nhưng nếu cứ tiếp tục thế này thì cũng không bao lâu nữa!Lúc này đây, kẻ có tu vi cao thâm như hắn không ngờ lần đầu tiên cảm nhận được sự rét lạnh, trở nên run rẩy. Hư Không Tử lại lùi thêm vài bươc, tay phải bấm quyết liên tiếp điểm lên người người mới miễn cưỡng áp chế được thương thế. Chẳng qua một phen hành động nãy cũng khiến hắn lập tức lần nữa phun ra máu tươi! Mang theo vẻ dữ tợn tàn khốc, hắn không nhìn về phía Vương Lâm và Chu Dật mà nhìn chằm chằm thẳng vào Thiên Vận Tử.Thần sắc của Thiên Vận Tử vẫn như thường, đối với ánh mắt của Hư Không Tử cũng coi như không, bình thản nói:- Hư Không Tử đạo hữu, như ngươi hiện tại thì mới khiến lão phu có gan mà tương trợ!Nói xong Thiên Vận Tử nhìn về phía Vương Nguy và Hồ Quyên, ôm quyền cười nói:- Mong rằng Vân Tiên đạo lữ bán cho lão phu một cái nhân tình! Hôm nay tất cả tư thù ân oán hãy coi như vỏ qua, vẫn là sớm tiến vào tầng tiếp theo thì hơn. Có được không?Thần sắc của Lăng Thiên Hầu âm trầm. Mới vừa rồi Thiên Vận Tử âm thầm ra tay, hắn sao lại không nhìn ra được. Lúc này đây hắn đứng bên cạnh Hư Không Tử, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đám người Vương Lâm!Còn có lão già mang hồ lô kia cũng trầm ngâm, lạnh lùng nhìn mọi người! Nhưng vị trí hắn đứng cũng đã biểu lộ rằng hắn đứng về phía Thiên Vận Tử và Hư Không Tử!Cùng lúc đó, ngồi ở xa xa một chữ cũng không nói, phấn y nữ tử Côn Hư Thánh nữ đứng lên, nhẹ nhàng đi tới bên cạnh Hư Không Tử, mỹ mâu đảo qua, cuối cùng dừng lại trên người Vương Lâm, hạ giọng nói:- Vương đạo hữu, việc này tạm hoãn lại đi. Đợi các ngươi rời khỏi nơi này, việc giữa các ngươi Côn Hư chi cảnh ta sẽ không tham dự vào!Ngoại trừ người áo đen kia thì gần như đám người đã rõ ràng phân thành hai bên. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, hướng về phía Vương Nguy ôm quyền nói:- Việc này không liên quan tới tại hạ, hết thảy mời tiền bối định đoạt!Vương Nguy đối với việc vừa rồi Vương Lâm ra tay trước tuy có chút không hài lòng nhưng lúc này thấy Vương Lâm rất biết chừng mực thì gật gật đầu, ánh mắt dừng trên đám người Thiên Vận Tử, bình tĩnh nói:- Được, hết thảy tư thù ân oán hãy tạm không đề cập đến! Ba tầng sau cùng này nơi nào cũng chứa đầy nguy hiểm, các vị đạo hữu hãy đừng lưu thủ. Lát nữa truyền tống tiến vào, sẽ gặp nhau ở trung tâm tầng thứ bảy!Chờ cho Vương Nguy nói xong, đám người Thiên Vận Tử mỉm cười gật đầu. Hồ Quyên đứng dậy đi tới hòn đá trước mặt nàng. Nàng đặt tay lên, nhẹ nhàng nhấn xuống một cái. Hòn đá này lập tức phát ra quang mang lóng lánh, mặt đất truyền ra từng trận âm thanh ầm ầm, phảng phất như bị lay động cho chấn động vậy.Trong thời gian ngắn, mặt đất của đại điện này bỗng xuất hiện một cái khe rất lớn, lộ ra bên dưới như một tinh không rực rỡ. Mọi người nơi này lập tức nhảy vào bên trong, lần lượt tiêu biến.Còn Chu Dật thì được Vương Nguy mang theo, bước về phía trước, tiến vào trong truyền tống trận trong tinh không.Tầng thứ bảy của Tiên phủ này hoàn toàn khác sáu tầng trước. Nơi này không có kiến trúc lầu các mà là một mảnh tràn ngập biển lửa, như tự thành một thế giới riêng!Bên trong không gian không lớn này, chính giữa là một ngọn núi lửa đang phun trào. Đại lượng sương đen tràn ngập khắp bốn phía, còn có âm thanh ầm ầm không ngừng vang lên. Thỉnh thoảng lại có một ngọn lửa nồng đậm từ trong ngọn núi lửa phun ra, từ không trung rơi xuống như mưa!Mặt đất cũng như da nứt nẻ, bị phân cách thành vô số mảnh nhỏ, phiêu phù bên trên phiến nham tương. Từng trận hắc khí thỏnh thoảng lại theo nham tương bốc lên, phát ra nhiệt độ cực cao.Mọi người bị truyền tống tới nơi này liền lập tức tự phân khai, dừng ở những vị trí khác nhau. Thân mình Vương Lâm lóe ra, xuất hiện ở nơi này! Nháy mắt khi nhìn rõ xung quanh, chân mày hắn lập tức nhíu lại.- Không đúng!Nơi này và giới thiệu về tầng thứ bảy trong địa đồ ngọc giản thì hoàn toàn khác nhau, căn bản không có điểm nào tương tự! Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ âm trầm, nhìn về phía xa xa. Chỉ thấy ở trên mặt đất ngoài hơn trăm trượng, Hồ Quyên kinh ngạc nhìn bốn phía, trong mắt đồng dạng cũng có vẻ nghi hoặc! Khi Vương Lâm nhìn hướng về phía nàng cũng là lúc nàng nhìn lại. Nàng đã sớm đoán có lẽ Vương Lâm đã có cơ duyên nào đó, đối với Tiên phủ này rất hiểu biết! Lúc này nhìn thấy vẻ nghi hoặc trong mắt Vương Lâm, trên mặt nàng cũng hiện lên vẻ cười khổ, lắc lắc đầu.Vương Lâm thu hồi ánh mắt. Nhìn thần sắc của Hồ Quyên không giống như đang giả bộ, hiển nhiên đối với biến hóa nơi này, nàng cũng rất mờ mịt!- Nơi đây là một mảnh bằng phẳng, chỉ có một ngọn núi lửa mà thôi. Như vậy thì nhập khẩu tiến vào tầng thứ tám nhất định là ở bên trong ngọn núi lửa này!Thanh âm của Hồ Quyên vang lên, rơi vào trong tai của mỗi một người nơi này!Hư Không Tử đang ở xa xa, sắc mặt tái nhợt. Ngay cả dưới ánh lửa chiếu rọi nơi này mà vẫn như cũ, không có nửa điểm hồng nhuận! Tay phải hắn đỡ ở ngực, từng trần đau nhức thỉnh thoảng lại truyền đến. Ngoài ra trên miệng vết thương lại có một loại kiếm khí quỷ dị, thủy chung khiến cho miệng vết thương không thể hoàn toàn khép lại.- Thiên Vận Tử, Vương Lâm, còn có Kiếm linh kia, mói thù này lão phu nhớ kỹ, nếu không báo đáp gấp chục gấp trăm lần, lão phu tuyệt không cam lòng!Sắc mặt hắn âm trầm nhìn về bốn phía!- Khốn khiếp! Ngay cả Tiên phủ này cũng gây khó dễ cho lão phu! Nơi đây không ngờ lại tràn đầy hỏa nguyên lực, sợ rằng sẽ thuận lợi cho tiểu tạp chủng kia!Nội tâm Hư Không Tử gào thét, mãi sau mới khôi phục lại, nhưng lập tức tâm thần chấn động, một đầu mồ hôi lạnh úa ra.- Tu vi rơi xuống không ngờ cũng khiến tâm cảnh của ta có biến hóa, sao lại dễ dàng tức giận như thế!Hư Không Tử thở sâu, áp chế nỗi bực bội trong lòng, cưỡng ép bản thân bình tĩnh trở lại! Vương Nguy tiến về phía trước một bước, đi tới bên cạnh Hồ Quyên. Hai người hóa thành hai đạo trường hồng, là người đầu tiến bay thẳng về phía ngọn núi lửa ở trước mặt! Lúc này đám người Thiên Vận Tử cũng đều động thân, đi hướng ngọn núi lửa kia.Thôn cô mỹ phụ, Hồ lô lão già và người áo đen đồng thời bay lên. Hư Không Tử lạnh lùng nhìn về phía Vương Lâm, đồng dạng bay đi.Vương Lâm không nhanh không chậm tiến bước về trước, đạp lên hư không chậm rãi đi tới. Hắn tự biết tu vi không thể so với nhưng lão quái đi trước, tự nhiên sẽ không xung phong đi đầu, nên chậm rãi mà đi.Xa xa, cũng có người đồng dạng chậm rãi đi tới. Người này chính là phấn y nữ tử Côn Hư Thánh nữ. Đôi mỹ mục của nàng nhìn về phía Vương Lâm, bước chân chậm lại như đang chờ đợi hắn.Thần sắc của Vương Lâm lạnh như băng, nhìn thấy phấn y nữ tử dừng chân thì từ bên cạnh vượt qua, rất nhanh tránh xa, không muốn dây dưa với người này, dần dần tiến gần tới ngọn núi lửa trước mặt!Phấn y nữ tử thấy Vương Lâm vòng qua thì hừ nhẹ một tiếng, cũng không thèm để ý tới nữa, thân mình hóa thành một đạo trường hồng, bay nhanh về phía ngọn núi lửa.Thấy phấn y nữ tử rời đi, hai mắt Vương Lâm như lóe lên quang mang kỳ dị. Tuy nói nơi này so với giới thiệu trên địa đồ ngọc giản có sự khác biệt nhưng trên đường tiến tới, Vương Lâm lại từ mặt đất nứt nử này nhìn thấy được một chút dấu vết còn sót lại của Tiên ngọc.Rất hiển nhiên, vô số năm trước nơi này đúng là tầng thứ bảy của Tiên phủ. Chỉ là vì xuất hiện một biến cố nào đó không ngờ mà khiến cho nơi này hóa thành một đống hoang tàn trong biển lửa!Nhìn ngọn núi lửa cao ngất trong mây kia, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, thần thức tràn ra. Một lúc sau hắn mở to hai mắt, càng thêm xác định với phán đoán của mình.Ngọn núi lửa này tuyệt đối không phải tự nhiên xuất hiện mà là bị người ta dùng thần thông chuyển tới, sau đó đặt ở nơi này. Càng tới gần, ý niệm này càng được chứng thực. Tại chân ngọn núi lửa này, Vương Lâm rõ ràng nhìn ra đá và kết cấu của mặt đất nơi này hoàn toàn khác biệt.- Như vậy thì những người khác cũng đã nhìn ra sự cổ quái của ngọn núi lửa này!Vương Lâm đứng dưới chân núi, không nóng nảy đi lên mà khoanh chân ngồi xuống. Ánh mắt hắn lóe lên nhìn về bốn phía, cuối cùng dừng lại ở một cái khe tràn ra nham tương bên cạnh. Nhiệt độ cực cao từ bên trong tan ra nhưng cũng không khiến cho Vương Lâm có chút gì không thích mà ngược lại càng khiến hắn cảm thấy cực kỳ thoải mái. Thâm chí nguyên lực trong cơ thể dường như cũng như sống lại.- Biến cố nơi này đối với ta mà nói cũng là có cái lợi khác!Tay phải Vương Lâm buông xuống, tiến nhập vào trong dung nham. Lập tức hắn cảm nhận được một cỗ hỏa nguyên lực tràn ngập, dường như vô biên vô tận!Tay phải của hắn vẫn để trong nham tương. Đối với hắn mà nói thì nhiệt độ cực cao bên trong lại rất là thoải mái. Tâm thần hắn khẽ động, nguyên lực trong cơ thể bỗng nhiên vận chuyển, tự hành tuần hoàn, trở thành một cơn lốc xoáy trong cơ thể. Cơn lốc xoáy này xoay tròn, lập tức từ trong cơ thể Vương Lâm truyền ra từng trận lực hút. Lấy tay phải của hắn làm cầu, hỏa nguyên lực ở trung dung nham lập tức vân dũng chuyển động, không ngờ theo tay phải Vương Lâm chậm rãi bị hút vào trong cơ thể hắn- Sáu đại thần thông của Tiên Đế Bạch Phàm thì thần thông thứ ba ta đã học được nhưng dựa vào lời của sư huynh Thanh Thủy nói thì ba thức sau mới chính là chỗ tinh diệu. Trong đó thức đầu tiên trong ba thức sau đó là Sơn Băng! Tại Sát Vực Giới, ta từng nhìn thấy sư huynh thi triển ra, rất giống với ngọn núi lửa bùng nổ…Vương Lâm vừa suy nghĩ vừa hấp thu hỏa nguyên lực, đồng thời nhìn về phía ngọn núi lửa vô biên trước mắt.Bên phải Vương Lâm, người áo đen có ẩn tàng hắc long ấn ký cũng không tiến vào ngọn núi lửa mà khoanh chân ngồi xuống, tay trái cũng nhúng vào bên trong dung nham. Hắn cũng giống như Vương Lâm, đang hấp thu hỏa nguyên lực ở trong nham tương này. Ánh mắt hắn thỉnh thoảng lại nhìn về phía Vương Lâm, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kỵ và bất thiện!- Hỏa Chu Tước… Nếu là có thể cắn nuốt thêm Hỏa Chu Tước thì Viêm long của ta có thể thức tỉnh lần thứ hai hay không?!Trong khi đó, theo Vương Lâm không ngừng hấp thu, lập tức có đại lượng hỏa nguyên lực như những dòng nước, lần lượt dũng mãnh tiến vào bên trong cơ thể hắn, vờn quanh nguyên thần, làm dịu đi nguyên thần khi mà đã thích ứng được với hỏa nguyên lực này.Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái đang xuất hiện trên tâm thần Vương Lâm. Trước đó trong tầng thứ sáu, dù nói hắn đã ăn vào rất nhiều đan dược, thương thế cũng đã khôi phục nhưng thủy chung vẫn không thể hoàn toàn hồi phục như ban đầu. Lúc này đâu, theo việc không ngừng hấp thu hỏa nguyên lực, thương thế Vương Lâm lại dần hồi phục thêm nữa!Tuy chỉ thong thả nhưng cũng khiến Vương Lâm nhìn thấy hy vọng!Chỉ có điều lúc này đại đa số mọi người cũng đã tiến nhập vào bên trong ngọn núi lửa. Đáy lòng Vương Lâm than thầm.Trong một tháng chữa thương ở tầng thứ sáu, hắn đã từng hỏi qua Vương Nguy về phương pháp phá giải độc dược Dục tiên dục tử.Chỉ có điều, năm đó ở Tiên giới, hai người Vương Nguy và Hồ Quyên cũng rất ít khi tiếp xúc với độc dược, cũng có nghe qua độc dược Dục tiên dục tử nhưng chỉ biết đôi chút mà không được cụ thể. Do đó hy vọng cởi bỏ độc tố trên người Tư Đồ Nam cũng chỉ biết đặt lên trên người Tiên Đế Thanh Lâm hoặc Thanh Sương mà thôi.Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn