1606 Khách Đến Từ Tuyết Vực

Vương Lâm không biết lời nói này của hắn có tác dụng gì hay. Thậm chí ngay cả bản thân hắn cũng đang bị vây trong mê mang. Một lúc lâu sau, Vương Lâm cầm viên đan dược trên mặt đất. trầm mặc nửa ngày, cất vào trong ngực, than nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.Hắn đi một mình trong thiên địa của Chu Tước Tinh, không dừng lại lâu ở một vùng đất nào mà đi qua vô số đại sơn, vượt bao trường hà, mang theo minh ngộ với thiên địa, mang theo tư tưởng của mình đi tới một quốc gia nọ.Trong những năm nay, Vương Lâm đã nuốt viên đan dược kia. Đan dược này cho hắn vô tận tinh lực, khiến cho Vương Lâm có nhiều khí lực hơn, đi hoàn thành tâm nguyện của hắn, chu du các nước.Trên đường đi, hắn dựa núi mà ngủ, gặp sông thì nghỉ, nhìn thấy vô số khuôn mặt xa lạ. Trong đó thiện lương có, hung ác có, mờ mịt có, cũng có cả gian ngoan.Hắn từng gặp phải cường đạo, gặp phải mã phi. Chỉ là mỗi lần hắn gặp, hắn chỉ đứng ờ nơi đó, chúng đều cảm nhận được luồng khí tức mênh mông trên cơ thể hắn.Vương Lâm hắn ngay cả tiên nhân cũng không sợ hãi rút lui, đừng nói là tới những người khác.Đi tới phía trước, vẻ mặt Vương Lâm càng ngày càng già nua nhưng đôi mắt hắn càng lúc càng sáng ngời. Nơi đó ẩn chứa trí tuệ vô tận và minh ngộ của hắn, trong khi tư tưởng như thoát thai hoán cốt, lại một lần nữa được thăng hoa.Hắn đã đi qua rất nhiều thành trì, nhìn thấy rất nhiều người. Dù là kinh đô hắn cũng đã đi qua không ít. Trong đám người ở kinh đô này, trước mặt đám quý nhân quan đạt, khí chất của Vương Lâm, lời nói của Vương Lâm khiến cho đám người này phải bái lậy.Cho dù là hoàng đế chí cao của phàm nhân thì hắn cũng gặp rất nhiều. Trong mắt hắn, tất cả những người này đều giống nhauKhông có chút khác biệt nào cả.Cũng không phải không có người muốn hại mạng hắn. Nhưng mỗi khi có người nổi lên ý niệm này trong đầu thì liền bị một cảm giác không nói lên lời khi đối mặt với Vương Lâm làm cho kính sợ rút lui.Ở Ngô quốc, trong hoàng cung, cả ngàn vạn cấm quân, chi cần Ngô hoàng ra lệnh một tiếng thì sẽ như bão cát cuốn tới. Hắn muốn lưu Vương Lâm lại trở thành đại nho của Ngô quốc.Nhưng cuối cùng Vương Lâm mỉm cười lắc đầu. Hắn xoay người rời đi, bầu trời cuồn cuộn sấm sét, phong vân biến sắc. Trên vạn cấm quân không ngờ không có dũng khí ngăn cản, để hắn tùy ý rời đi, đồng loạt vái một cái.Trong Tôn quốc, Tôn hoàng cũng vô số thần tử tiễn Vương Lâm ngàn dặm.Thiên Cẩu quốc, ác dân vô số, nhưng cuối cùng khi Vương Lâm rời đi đã được giáo hóa mấy vạn người.Cứ đi tới mãi, bốn chữ đại nho Vương Lâm ở trên Chu Tước Tinh đã gây nên một hồi sóng gió, càng ngày càng kịch liệt, khiến vô số người nhớ rõ.Vương Lâm dọc đường đi đã gặp vô số núi non. Đứng trên đỉnh núi, hắn ngẩng đầu nhìn thiên địa, cảm thụ sự mênh mông này. Hắn cũng gặp nhiều tiên nhân, hoặc rất xa lạ, hoặc rất quen thuộc.Trên Chu Tước Tinh có rất nhiều tu chân quốc, có rất nhiều tông phái. Những tông phái này hầu hết đều được đặt ở những nơi non xanh nước biếc, nhưng cũng có một vài tông phái đặt ở nơi cùng sơn ác thủy.Mỗi một lần lên núi, mỗi khi đi tới một nơi, nếu trong lòng có cảm ứng thì Vương Lâm sẽ không tận lực tìm kiếm mà dựa vào cảm ngộ của hắn đối với thiên địa mà ở trong rất nhiều ngọn núi đó, lựa chọn đi vào trong sơn môn của một tông phái.Đại trận hộ sơn dù mạnh yếu khác nhau nhưng không có cái nào có thể ảnh hưởng tới bước chân của Vương Lâm. Thường là khi hắn bước vào liền khiến cả đám tu sĩ trong tông phái khiếp sợ phát hiện raCho dù là hạng trưởng lão bế quan vô số nãm trong tông phái cũng sẽ bị luồng khí tức mênh mông khắp thiên địa tên người Vương Lâm tỏa ra làm cho bừng tinh.Vương Lâm thong dong mà đến, thong dong mà đi. Hắn ngắm núi non, một phần là ngắm cảnh, cảm ngộ thiên địa, phần khác là vì vạn vật trong mắt hắn đều giống nhau.Dần dần. dù là trong giới tu chân của Triệu quốc, tên một đại nho phàm nhân - Vương Lâm cũng chầm chậm được truyền ra. Đám tu sĩ này biết được trên Chu Tước Tinh này có một phàm nhân là đại nho thời nay, dù là tu sĩ gặp phải trong lòng cũng đều kính sợ.Bọn họ kính sợ không phải là vì lực lượng mà là vì tư tưởng của hắn!Tu sĩ cũng vậy, phàm nhân cũng thế, toàn bộ đều là chúng sinh...Lời nói của Vương Lâm đi tới bất cứ đâu cũng đều lưu lại một chút.Trong tu sĩ có rất nhiều người đàm luận lâu với hắn, được hắn mở mang, hiểu được thiên địa, sáng tỏ ý cảnh, có cơ hội Hóa Thần. Cho dù là tu vi đã đạt Hóa Thần thì trong lúc đàm luận với hắn cũng mơ hồ thấy tâm thần chấn động.Một năm. Hai năm. Tháng năm trôi qua, đảo mắt đã mười hai năm.Trong mười hai năm này Vương Lâm đã đi qua rất nhiều địa phương. Tên của hắn không hay biết đã được truyền khắp mọi nơi, cả những nơi hắn chưa đi qua.Mười hai năm trước hắn một mình rời khỏi Triệu quốc, mười hai năm sau hắn lại vẫn một mình hành tẩu trên Chu Tước Tinh.Một ngày nọ, trong tiết trời mùa đông hóa tuyết tung bay, Vương Lâm đến một đô thành mà hắn không biết tên. Quốc gia này rất lớn, tương đương với ba lần Triệu quốc.Đô thành này Vương Lâm trong mộng đã từng tới. Đứng ờ ngoài cửa thành này, trong mưa tuyết đang rơi, vẻ mặt già của Vương Lâm lộ vẻ buồn bã.Hắn trùm chặt áo da trên người, đi vào trong tòa thành.Bước chân trên tuyết vang lên tiếng lạo xạo, Vương Lâm đi vào trong thành, bước trên một con đường. Con đường này rất yên tĩnh, người đi đường cũng không nhiều lắm, hai bên tuy có cửa hàng nhưng trong cửa hàng lại rất ít ngườiKhi cảnh vật quen thuộc này, hình ảnh trong mộng lại càng trở nên chân thật, phảng phất như hiện lên hòa với hiện thực trong mắt hắn, khiến cho Vương Lâm trong hoảng hốt, yên lặng đi về phía trước.Keng, keng....keng...Từ xa truyền lại tiếng sắt thép va chạm. Vương Lâm theo tiếng động này, đôi mắt già nua nhìn lại, thấy cách đó không xa có một tiệm rèn.Trong cửa hàng có một nam tử trung niên cởi trần, thân thể cường tráng đang cầm búa rèn sắt.Cho dù ờ bên ngoài có tuyết nhưng hán tử này dường như không hề biết lạnh, không ngừng quai búa, phát ra những tiếng leng keng.Bên cạnh hán tử, có một cái ghế dài, bên đó có một bé trai tầm tám tuổi đang ngồi. Hắn mặc áo bông rất dày, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hưng phấn nhìn hán tử.Đại Ngưu...Trước mắt Vương Lâm hình như hơi mơ hồ, nhẹ nhàng lắc đầu. Đứa bé kia không phải là Đại Ngưu trong mộng của hắn._Ông lão, ông đứng bên ngoài đã lâu rồi, mau tiến vào cho ấm áp.Đại hán buông cây búa trong tay, lau mồ hôi, hướng về phía Vương Lâm Ở bên ngoài cửa hàng, lộ một nụ cười đôn hậu.Vương Lâm ngẩn ra, khuôn mặt cũng tươi cười gật đầu, đi vào bên trong tiệm rèn. Một luồng khí nóng ập vào mặt. khiến cho tuyết trên người hắn bị hòa tan không ít._Tú Nương, lấy một bình rượu ấm tới đây nào.Hán tử mặc thêm một chiếc áo khoác, thấy Vương Lâm già nua liền dìu hắn ngồi xuống ghế, sau đó cũng ngồi một bên._Cụ không phải là người vùng này phải không?Đại hán mỉm cười nói._Đã từng tới nơi này. Lần này ta đi ngang qua liền tới xem.Vương Lâm nhìn đồ vật trong cửa hàng, nhẹ giọng khàn khàn mở miệng nói.Bé trai bảy tám tuổi ngồi cách đó không xa, tò mò nhìn Vương Lâm, sau khi nghe thấy giọng nói của mẫu thân ở trong phòng liền đứng dậy chạy đi. Không bao lâu sau hắn và một nữ tử trung niên cầm bầu rượu xuất hiện. Thần sắc nàng hiền huệ, mang rượu rót cho Vương Lâm một chén, ánh mắt lộ ơer thương xót._Cụ ơi, khí trời lạnh lắm cụ uống chén rượu ấm cho nóng người. Cụ tới đây là để tìm người thân phải không?Vương Lâm mỉm cười, không nói gì mà cầm chén rượu, đặt ở khóe miệng nhấp một chút rồi uống cạn._Cụ ơi, rượu nhà ta cũng không tệ lắm phải không? Ha ha, năm đó tổ phụ không phải làm nghề thợ rèn mà làm nghề bán rượu, sau khi tới đời ta mới mở ra tiệm rèn này.Đại hán nâng chén rượu uống một ngụm rồi cười nói.Lửa trong lò rèn rất lớn, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy đối lập với cảnh tuyết rơi bên ngoài, cũng thổi bay hết hàn khí trong tuyết.Vương Lâm ngồi ở đó, uống rượu Tằng gia, hơi không phân biệt được đây có phải là mộng hay không.Một lúc lâu sau. Khi tuyết đã rơi ít hơn một chút. Vương Lâm đứng dậy cáo từ. Đại hán kia thương tuổi Vương Lâm đã già, tặng hắn một bầu rượu để giữ ấm thân thể.Khi hắn ra đi sắc trời đã tối dần. Chẳng qua trong băng tuyết, mặt đất vẫn sáng ngời, có thể thấy khoảng cách rất xa. Sau khi hắn đi, tiệm rèn sáng đèn, thân ảnh Vương Lâm dưới ánh trăng càng ngày càng xa.Dừng lại nghi một thời gian ngắn ngủi dường như khiến Vương Lâm rõ ràng điều gì đó. Hắn vẫn ờ trên Chu Tước Tinh như trước, đi qua một địa phương xa lạ, rời khỏi Triệu quốc đã mười lăm năm. Vương Lâm năm nay đã bảy mươi.Sống lưng hắn còng hơn, trên người lộ khí tức của tuổi xế chiều. Chỉ là hai mắt hắn vẫn sáng ngời như mặt trời, khiến cho người ta không dám nhìn. Ánh mắt đó ẩn chứa nhân quả, ẩn chứa sinh tử, ẩn chứa thật giả...cho dù là sư phụ Tô Đạo của hắn năm đó cũng không có loại khí chất này.Vào mùa hè năm thứ mười lăm. Ở một quốc gia xa lạ. trong cơn mưa liên miên. Vương Lâm đứng trong một mái đình cạnh quan đạo, nhìn mưa bên ngoài kia. Lờ mờ hắn có thể thấy ờ một nơi rất xa sau cơn mưa có một vùng biển rộng.Vùng biển này rất lớn. Nó ngăn cách hai khối đại lục.Bên kia biển còn có nhiều đất nước, là nơi cuối cùng mà Vương Lâm muốn đi. Ở đó có nữ tử mà trong mộng hắn yêu. Hắn muốn tới đó nhìn một lần.Nước mưa ào ào liên miên chảy thành dòng, khiến cho thiên địa trờ nên mơ hồ, chỉ có thể thấy được đại khái. Vương Lâm đứng đó nhìn mưa. nghe tiếng gió gào, chậm rãi nhắm hai mắt lại.Trong tích tắc khi hắn nhắm mắt. trong mưa ờ phía xa xa có thân ảnh một nữ tử. Nữ tử này bước đi, toàn thân toả ra hàn ý vô tận. Nàng tới gần khiến cho nước mưa bốn phía bất ngờ vang lên tiếng răng rắc, biến thành băng rơi xuống mặt đất.Trong lòng nàng đang ôm một đứa trẻ. Đứa trẻ này được bọc chăn bông rất dày, không hề bị nước mưa rơi vào, đang ngủ rất ngon lành.Ờ bên cạnh đình, nàng dừng bước. Nữ tử này đã vào độ trung niên nhưng dung nhan lại vô cùng xinh đẹp, chỉ là hàn ý tràn ngập khiến toả ra sát khí._Ngươi là đại nho Vương Lâm!Vương Lâm mở đôi mắt. Bình tĩnh nhìn nữ tử, gật đầu.Hai người, một người ở trong đình không bị mưa, một người ờ ngoài đình cũng vẫn không bị mưa. Nước mưa biến thành băng. Trong âm thanh răng rắc, cả bầu trời phía sau nữ tử đều bị đóng băng._Ta tới từ Tuyết Vực quốc, tìm ngươi hỏi một chuyện.Tiếng nói của nữ tử cũng lạnh lùng như nơi nàng tới, Tuyết Vực quốc