150: Sát

Lý Mộ Uyển nhìn những thân ảnh đó một lát, thở phào nhẹ nhõm, thân mình mềm nhũn ra, tựa vào vách tường. Đột nhiên một cánh tay lạnh như băng vòng qua dưới nách nàng.Lý Mộ Uyển cả kinh, lập tức cảm thấy thân mình đang bay lên cực nhanh.Trong mũi truyền đến mùi hương quen thuộc, đáy lòng nàng liền yên tâm lại. Trước mắt nàng hiện ra sương mù cuồn cuộn, đang định mở miệng nói chuyện thì bên tai truyền đến thanh âm lạnh lùng của Vương Lâm.- Không nên cử động, ta mang ngươi đi giết người!Vương Lâm mang theo Lý Mộ Uyển dừng lại giữa không trung một chút, từtrong túi trữ vật xuất ra giao long cân. Tay phải hắn vung lên, long cân biến dài ra, bắt đầu động đậy, nó trực tiếp cuốn lấy thi thể của tu sĩ đầu to. Sau đó, phía cuối của long cân lại phân ra làm hai nhánh, nhánh kia cuốn lấy xác của Phác LâmTay phải của Vương Lâm cầm lấy long cân, thần thức đảo qua, phát hiện phương vị của mấy tên đang chạy trốn, đáy lòng toát lên một tia châm chọc. Thân hình hắn lập tức động, lao về phía đông bắc đuổi theo. Hắn phi hành giữa không trung, nắm chặt long cân trong tay, ở phía sau kéo theo hai thi thể của Kết Đan kỳ tu sỹ.Đáy lòng Côn Tang kinh hoàng, vừa rồi hắn cảm giác được trong một khắc, ý thức hải của hắn giống như bị một bàn tay to đang quấy động trong đó,dường như chỉ cần sờ nhẹ hắn sẽ lập tức hình thần câu diệt mà chết.Nhất là Phác Lâm tử vong một cách rất quỷ dị khiến hắn kinh hải đảm chiến. Giờ khắc này sự hối hận trong tâm của hắn nếu dùng hai từ "ngập trời" để hình dung cũng không đủ. Chỉ vì một lò luyện đan, trong ba người bọn hắn thì hai người đã chết. Nghĩ đến đây, đáy lòng hắn càng thêm bối rối, cắn răng vỗ vào túi trữ vật, xuất ra một miếng đan dược,không chút do dự nuốt vào trong miệng, thúc dục linh lực, hắn cắn đầu lưỡi, phun ra huyết vụ. Hai tay hắn đánh ra mấy đạo linh giác vào thân thể, theo đó thân thể hắn dần héo rũ, nhưng tốc độ của hắn đã tăng nhanh mấy lần.Tại chổ chỉ lưu lại một cỗ tàn ảnh, thân thể hắn đã lao ra trăm dặm bên ngoài. Khuôn mặt Vương Lâm lộ ra nét cười lạnh, thân mình như sao băng,phá không mà đi. Từ rất xa hắn đã thấy được Côn Tang, trong mắt hiện lên hàn mang, hé miệng phun ra một đạo tinh quang. Đạo tinh quang chợt loé đã lập tức biến mất, nháy mắt xuất hiện ở ngoài trăm dặm.Côn Tang đang kinh hoảng phi hành, chợt hậu tâm đau nhói, cúi đầy nhìn một đạo tinh quang xuyên qua ngực hắn. Kim đan của hắn cũng từ trong ngực cũng lao ra, bay về phía sau. Hắn mở miệng nhưng cũng không thểphát ra chút thanh âm nào, trước mắt dần tối đen, cuối cũng thân mình cũng rung lên, từ không trung ngã xuống. Trước khi chết hắn thuỷ chung vẫn không rõ vì sao tất cả đột nhiên nghịch biến, con mồi như thế nào lại biến thành thợ săn?!Ngay khi thân mình hắn rơi xuống, một sợi dây kim sắc lập tức từ đầu cuối của Long cân bung ra, cuốn lấy xác chết, buộc chặt lại. Khi VươngLâm bay qua, xác của Côn Tang lại bị Long cân kéo theo phía sau.Ba cỗ thi thể Kết Đan kỳ như ba cái lông đuôi của con khổng tước, giữa không trung bị Long cân thẳng tắp kéo đi. Mà Vương Lâm chính là đầu của con khỏng tước này.- Người thứ ba!Sắc mặt của Vương Lâm âm trầm! Hắn cầm lấy Kim đan ném vào trong túi trữvật, thân mình vừa động, hướng đến mục tiêu kế tiếp bay đi.Lý Mộ Uyển nhìn những cảnh tượng trước mắt, đáy lòng tuy có chuẩn bịnhưng vẫn nhấc lên một trận kinh đào hải lãng. Giờ khắc này, sự cường đại của Vương Lâm đã thành một dấu vết không thể xoá nhoà, khắc sâu vào đáy lòng nàng.Trần Hải là trưởng lão của Đấu Tà phái, hắn ngày thường được hưởng thụsự tôn sùng nhưng lúc này lại như chó nhà có tang, hoảng sợ chạy trối chết. Hắn biết tốc độ của mình không đủ nhanh, vì thế chạy đi không xa,lập tức sử dụng pháp thuật đào một cái hố to trên mặt đất, thu liễm hơi thở, đem chính mình chôn xuống.Khi hắn còn là Trúc Cơ kỳ, đã từng sử dụng phương pháp này để tránh kiếp nạn. Lúc này nằm dưới nền đất, đáy lòng của hắn cười khổ không thôi,thầm nhủ chính mình đã lâu không sử dụng lại biện pháp bảo mệnh này rồi.Hắn than nhẹ một tiếng. Nhưng sau đó, tiếng thở dài liền như đọng lại.Ánh mắt hắn trợn lên, trong đồng tử lộ ra một hồng sắc thiểm điện. Không chỉ thất khiếu chảy ra máu tươi mà trong thức hải cũng lộ ra hồng sắc điện mang.Một đạo kim tuyến từ dưới đất lao ra, trói thi thể của Trần Hải, nhấc ra khỏi lòng đất.- Tên thứ tư!Phần cuối của Long cân chia ra làm bốn nhánh, ngoại trừ thi thể mất đầu của tên tu sĩ đầu to kia còn lại ba cỗ thi thể đều bị máu tươi tràn ra thất khiếu, nhìn qua trông cực kỳ đáng sợ.Liên tục sát hai người, hàn mang trong mắt Vương Lâm chẳng những không giảm bớt mà còn nặng hơn, thân hình hắn di chuyển càng lúc càng nhanh.Một nén nhang sau, theo sau Vương Lâm từ bốn đã lên đến chín cỗ thi thể.Cuối cùng chỉ còn lại tên chạy trốn sớm nhất là tên đại trưởng lão TiễnKhôn. Hắn càng chạy đáy lòng càng lạnh, nhất là khi thần thức quét qua,thấy được Vương Lâm đang dùng Long cân trói chín cổ thi thể, da đầu hắn như tê dại.Chỉ với thời gian ngắn như thế, không ngờ hắn đã giết sạch toàn bộ KếtĐan kỳ tu sỹ. Đây là tu vị đạt đến cấp bậc nào mới có thể làm được?!- Chẳng lẽ hắn là Nguyên Anh kỳ cao thủ?Đáy lòng Tiễn Khôn run rẩy! Nhưng ngay sau đó, ý nghĩ này lập tức bị hắn phủ nhận. Trước đó bọn họ đuổi giết Vương Lâm, đối với tu vị của hắn đã nhất thanh nhị sở, rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ đại viên mãn mà thôi.Nếu không chúng cũng không dám truy kích. Nhưng hiện tại, tình thế đột nhiên nghịch chuyển. Quá trình nghịch chuyển này diễn ra quá nhanh!Nhanh đến nỗi hiện tại Tiễn Khôn có một cảm giác như đang mơ. Và tất cảnhững chuyện đang xảy ra chỉ là một cơn ác mộng mà thôi.Vương Lâm đuổi theo phía sau, trong mắt hắn hàn mang càng lúc càng dày,nhìn Tiễn Không đã chạy được rất xa, đáy lòng cười lạnh. Tên này dù sao cũng là Kết Đan trung kỳ, tốc độ so với mấy tên kia nhanh hơn mấy lần,tuy thế Vương Lâm cũng không vôi. Đối phương chạy trốn nhanh như thế thì sự tiêu hao linh lực sẽ rất lớn, không thể duy trì được lâu, lát nữa sẽchậm lại thôi.Tiễn Khôn cắn răng một cái, thay đổi phương hướng, hắn nhớ rõ cách đấy không xa có một phân bộ của Đấu Tà phái, có hai Kết Đan kỳ cao thủ toạtrấn. Trước nguy cơ sinh tử tồn vong, hắn cũng bất chấp tất cả, chỉ cần cản trở đối phương một lúc, chính mình có thể bảo mệnh đã, mọi việc khác để sau.Hắn sử dụng toàn bộ linh lực, dùng tốc độ nhanh nhất hướng đến phân bộ của Đấu Tà phái.Ngũ Đinh phong là một toà núi rất cao, trên núi có rất nhiều lầu các,ngàn năm trước chính là một môn phái lớn nhất vùng phụ cận. Đáng tiếc,ngàn năm sau môn phái đã xuống cấp, vừa bị Đấu Tà phái diệt môn, trởthành một phân bộ của nó.Ngày hôm nay, các đệ tử đang tự luyện tập, hai tên Kết Đan trưởng lãoMộc Nam và Mộc Bắc huynh đệ đang đả toạ đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn nhau một cái, vội vàng đẩy cửa bước ra.Ở giữa không trung, Tiễn Không chật vật bay đến, chưa tới gần đã cao giọng quát:- Mộc Nam, Mộc Bắc, ta ra lệnh toàn bộ đệ tử của Ngũ Đinh phong hiệp lực ngăn cản tên truy kích sau ta, không cho phép các ngươi chạy ra NgũĐinh phong nửa bước. Nếu có thể thành công, tưởng thưởng vạn khối thượng phẩm linh thạch. Nói xong, hắn thân mình chợt loé, hoảng hốt chạy đi.Mộc Nam, Mộc Bắc vừa hiện thân đã nghe được thanh âm của Tiễn Khôn, sắc mặt hai người đang sửng sốt đột nhiên đại biến. Có thể khiến cho Đại trưởng lão chạy trối chết thì hai người bọn họ sao có thể ngăn cản.Đúng lúc này, ánh mắt hai người nhìn được một người xuất hiện. Đáy lòngMộc Nam và Mộc Bắc đang đoán xem là ai khiến cho Đại trưởng lão chật vật như thế, nhìn thấy Vương Lâm đến thì tâm thần lập tức đại chấn, nhất là khi nhìn đến chin cổ thi thể bị Vương Lâm kéo theo phía sau.Hai người ngưng thần nhìn lại, sắc mặt lại đột biến, Mộc Nam thất thanh nói:- Chín vị trưởng lão của Tổng bộ… này… này…!Mộc Bắc thở dài, hơi lạnh tràn khắp toàn thân, hắn kéo lấy Mộc Nam, đứng sang một bên cung kính nói:- Vãn bối Mộc Bắc tham kiến tiền bối.Mộc Nam thân mình run lên, cũng khúm núm cung kính nói:- Vãn bối Mộc Nam tham kiến tiền bối.Vương Lâm lãnh lùng liêc nhìn hai người một cái, tốc độ không giảm, từgiữa không trung xẹt qua. Một cái liếc mắt này đã làm hai người hết hồn,quần áo phía sau lưng đã thấm đầy mồ hôi lạnh.Tiễn Khôn phi hành đã lâu, linh lực có chút không kịp bù đắp, hắn vỗ túi trữ vật, xuất ra linh đan ăn vào. Chẳng qua trì hoãn một chút như vây,khoảng cách giữa hắn và Vương Lâm đã càng gần.Thấy Vương Lâm đã đuổi đến gần, hắn cười thảm một tiếng, nhìn ánh mắt độc ác nhìn Vương Lâm, hắn cắn răng, lấy từ trong túi trữ vật ra một khối lệnh bài màu đỏ, trên đó có viết một chữ màu đỏ đậm: “Tru.”Lệnh bài này chính là loại lệnh bài nổi danh nhất Tu Ma hải, Vạn Ma BạchNhật Tru Sát Lệnh. Đây chính là từ thượng cổ lưu truyền xuống, phương pháp luyện chế đã tuyệt tích, cả Tu Ma hải bây giờ cũng chỉ còn không hơn mười khối. Tiễn Khôn trong lúc vô ý đạt được, lập tức tế luyện trởthành chí bảo, là đòn sát thủ tối hậu của mình, luôn sợ có người biết được. Hắn dự định cất giấu để ngày sau sử dụng để tăng trưởng thực lực.Để mở nó ra yêu cầu cực kỳ hà khắc, phải hy sinh tính mạng của một KếtĐan kỳ tu sỹ trở lên. Khi giết được kẻ bị truy sát, tu vi của hắn sẽ bịhiến tế để luyện thành tu đan, người khác ăn vào thực lực sẽ tăng lên không ít.Chính là bởi hiệu quả quỷ dị này cho nên một khi ma tu thấy kẻ bị truy nã, bình thường đều luôn lao lên chém giết. Cũng bởi vì đặc hiệu này cho nên người có được lệnh bài này gần như không ai lại tự thân mở ra nó mà tìm một tên Kết Đan tu sỹ để bắt hắn mở ra. Còn kẻ bị truy sát thì có thể tuỳ ý tìm lấy một người bên cạnh. Đến lúc đó có thể dễ dàng có được một quả tu đan.Kể từ đó, lệnh bài này còn lại ngày càng ít. Toàn bộ cả Tu ma hải bây giờ chỉ sợ còn không đến mười khối mà thôi. Trong lòng Tiễn Khôn cũng có tính toán như thế. Hắn định sử dụng khi chuẩn bị tiến giai Nguyên Anh kỳ. Nhưng tại nguy cơ sinh tử tồn vong trước mắt, hắn trong lòng độc ác.Sau khi xuất ra lệnh bài, hắn dừng lại, chờ cho Vương Lâm đuổi đến.Phàm là bị lệnh này truy nã, chỉ cần vẫn nằm trong phạm vi của Tu Ma hải thì ít ai có thể sống hơn trăm ngày cả. Ngược lại, nếu qua trăm ngày mà vẫn vô sự thì sẽ tự hành nuốt vào tu đan của người mở ra lệnh bài, tăng cường tu vị.Mắt thấy đối phương đã đến gần, Tiễn Khôn cầm trong tay Vạn Ma Bách Nhật Tru Sát Lệnh quát lên:- Đứng lại, ngươi có nhận ra lệnh bài này không? Ta đã tế luyện nó, linh hồn dung nhập vào nó, nếu ngươi giết ta, chắc chắn bị truy nã tru sát.Hôm nay là chúng ta sai, ngươi cũng đã giết chín người, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt như thế?! Ngươi nếu tha cho ta một mạng, ta sẽ dẫn tiến người để ngươi có thể giống ta, trở thành Đại trưởng lão của Đấu Tà phái. Ngươi thấy thế nào?Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh