1990: Giải Phong Ấn Điệu Vong Tộc!

Tổ Thành cấm cung!Lỗ hổng thật lớn trên bầu trời tỏa ra ánh sáng yếu ớt. Ở dưới đất, giữa tám ngọn núi có một cái đầu lâu mười trượng đang lơ lửng giữa không trung, không hề nhúc nhích.Nhưng trong con mắt phải của nó đang mở ra, không còn vẻ tĩnh mịch mà đã có một tia thần thái, chẳng qua còn hơi mở đục. Tia thần thái nọ giống như một dòng xoáy, nhanh chóng chuyển động trong mắt phải của Tiên Tổ.Cùng với sự chuyển động này, mơ hồ có thể thấy một hư ảnh trong đó. Hư ảnh này chính là Vương Lâm!Mắt phải của Tiên Tổ giống như một thế giới. Hai mắt Vương Lâm lúc này nhắm nghiền, lơ lửng trong thế giới đen tối này. Nơi này hoàn toàn trống trải, tràn ngập tử khí.Thân thể Vương Lâm mái tóc biến hóa rất nhanh, khi thì tóc bạc, lúc lại là tóc đen. Loại biến hóa này giống như bản thân hắn không biết, đang nhắm hai mắt không động đậy chút nào. Trong thân thể hắn có kim quang mơ hồ lan ra, giống như xuyên qua da thịt, hiền lộ ra bên ngoài. Kim quang này hơi lờ mờ. giống như có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào. Trong kim quang này, thần sắc Vương Lâm bình thản như đang ngủ say, không hề có chút cảm giác gì.Cũng không biết đã trải qua bao lâu, kim quang trên người Vương Lâm từ từ càng ngày càng sáng, càng ngày càng lan tỏa ra bên ngoài. Trong cơ thể hắn lúc này giống như có sóng gió ngập trời, đang tiếng hành một hồi truyền thừa và đoạt xá, trấn áp và sát phạt!Bề ngoài Vương Lâm như thường nhưng trong thân thể hắn lúc này có một quầng sáng màu vàng. Quầng sáng này ẩn chứa lực lượng của Tiên Tổ, chính nó tỏa ra kim quang lan tỏa ra tràn ngập bên ngoài thân thể Vương Lâm, khiến cho máu thịt xương cốt của hắn toàn bộ bị thay đổi vô hình, thích hợp cho kim quang tồn tại.Kim quang nọ cực kỳ bá đạo, bên trong còn tồn tại một luồng khí tức có thể điều khiển tất cả chúng sinh, thậm chí đủ để người ta phát cuồng. Luồng khí tức này đủ để khiến cho Vương Lâm dù không bị quốc sư đoạt xá thì nếu truyền thừa cũng sẽ hoàn toàn trở thành một người điên không còn ý thức bản thân!Kim quang bá đạo điên cuồng kia lan ra phá hủy tất cả ý chí phản kháng của Vương Lâm. sau khi chiếm hoàn toàn song chưởng liền bao phủ cả thân hình hắn.Nhưng trên thân thể Vương Lâm còn có một vị trí dù kim quang có xâm nhập thế nào cũng mãi không thể thay đổi được. Vị trí này là nơi tồn tại Hồn Huyết Cổ Tổ của Vương Lâm!Hồn Huyết của Cổ Tổ là vật tồn tại ngang hàng với truyền thừa tu vi của to, kim quang kia không thể lấn át. Nhưng dù sao thì Hồn Huyết cũng không nhiều lắm cho nên cũng rất khó lan ra mà phản kháng. Cuối cùng hai bên đang từ từ không động chạm tới nhau nữa.Kim quang chiếm toàn bộ thân thể hắn xong thì có thể trấn áp linh hồn kẻ này, khiến linh hồn hắn sụp đổ, để lão phu thay thế!Trong cơ thể Vương Lâm, ở một chỗ có kim quang, thần niệm của quốc sư vang lên.Thân thể hắn đã tử vong, lúc này ở trong thân thể Vương Lâm chỉ là một đám thần thức, muốn đoạt xá Vương Lâm sợ là chuyện tuyệt đối không đơn giản, cho nên mãi vẫn luôn dụ dồ, trên thực tế mục đích là muốn mượn sự truyền thừa tu vi bá đạo của Tiên Tổ để xóa đi tâm thần Vương Lâm, khiến thân thể này đồng thời có được tu vi của Tiên Tổ nhưng lại không còn linh hồn phản kháng, để bản thân hắn không chút nguy hiểm mà chiếm lấy.Kim quang này trong thân thể Vương Lâm trừ nơi có Hồn Huyết tồn tại ra thì đã chiếm toàn bộ. Trên thân thể Vương Lâm tỏa ra kim quang chói mắt, ánh sáng như ngọc, cũng mơ hồ lộ ra đầu lâu của Tiên Tổ. Nếu từ bên ngoài mà nhìn lại, có thể thấy rõ ràng đầu lâu của Tiên Tổ đang lơ lửng trên không, đôi mắt mở to, tỏa ra kim quang lờ mờ.Kim quang này lan ra khiến đầu lâu của Tiên Tổ dường như có thêm một tia sinh cơ!Cơ thể Vương Lâm này cực kỳ kỳ quái, lại có khí tức của Cổ Tổ. Khí tức này không thể diệt trừ... Nhưng có thể giam cầm lại, khiến nó không thể quấy nhiễu kế hoạch của ta!Thần niệm của quốc sư chuyển động, lập tức xuyên qua kim quang trong cơ thể Vương Lâm, ở vị trí có Hồn Huyết lượn quanh tầng tầng lớp lớp bao phủ lại, tuy không thể khiến Hồn Huyết tiêu tán nhưng cũng không khiến quốc sư gặp nguy hiếm khi đoạt xá.Thân thể đã bị chiếm cứ, kế tiếp chính là đầu. Sau khi chiếm được đầu của kẻ này thì ta sẽ trấn áp hồn phách hắn!Quốc sư hơi kích động. Hắn cảm thấy kim quang trong cơ thể Vương Lâm, sau khi bao phủ vị trí có Hồn Huyết xong liền hóa thành một luồng sóng màu vàng kim, theo cổ Vương Lâm lao thẳng lên đầu hắn.Thân thể Vương Lâm chấn động, đầu hắn lập tức tràn ngập kim quang, từ trong thất khiếu lan tỏa ra.Kim quang nọ lan tỏa ra từ đầu Vương Lâm, dùng một loại phương thức bắ đạo trong nháy mắt mở ra khu vực đầu Vương Lâm, khiến toàn thân hắn bị chiếm cứ!Trong tích tắc khi hoàn toàn chiếm cứ thân thể Vương Lâm, kim quang lóe lên kịch liệt, khiến cho mắt phải đầu của Tiên Tổ đang trôi nổi trong cấm cung lóe lên ánh sáng vạn trượng.- Trấn áp linh hồn!Thần thức của quốc sư lập tức xuất hiện, nương theo kim quang truyền thừa của Tiên Tổ tràn ngập thân thể, hắn tản ra thần thức, tìm kiếm linh hồn Vương Lâm!Một lát sau, hắn ở trong cơ thể Vương Lâm mơ hồ cảm nhận được một tia dao động linh hồn. Mang theo sự hưng phấn, hắn không chút do dự liền phóng vọt đi.- Tất cả mọi vật tồn tại, bởi có nhân tồn tại nên có thể thành Vô! Linh hồn, hóa hư!Trong nháy mắt khi thần niệm của quốc sư vang lên, linh hồn của Vương Lâm bị hắn phát hiện liền lập tức tan thành mây khói, không còn tồn tại nữa.- Hả. sao lại yếu ớt như vậy, ngay cả trí nhớ cũng không được bảo tồn lại... hẳn là kim quang truyền thừa của Tiên Tổ quá mức bá đạo, cho nên linh hồn của Vương Lâm mới suy yếu tới cực hạn rồi, vừa chạm vào một cái liền không còn linh hồn nữa.Thân thể Vương Lâm lúc này đã giống như người chết rồi. Thần thức của quốc sư liền khuếch tán ra, trong kim quang liền điều khiền thân hình Vương Lâm.Trong nháy mắt khi hắn khống chế thân thể Vương Lâm, chỉ thấy toàn thân Vương Lâm liền tỏa ra kim quang vô tận, hai mắt mở bừng ra. Trong hai mắt hắn kim quang giống như bùng lên, cuồn cuộn tỏa ra!Chẳng qua giờ phút này Vương Lâm đã không còn ý thức bản thân mà chỉ còn ý thức thuộc về quốc sư!Thành công rồi! Vương Lâm này giảo hoạt đa đoan, vẫn luôn nghi ngờ lão phu, không hề phối hợp chút nào. Nhưng lúc này dưới lực lượng truyền thừa của Tiên Tổ, hắn vẫn bị lão phu chiếm thân thể như trước!Thân thể này rất mạnh, có thể luyện hóa càng nhiều lực lượng Hương Hỏa hơn!Sau khi đoạt xá thân hình Vương Lâm, quốc sư mở bừng đôi mắt, trong mắt hiện lên vẻ kích động, bỗng nhiên nắm tay.Đáng tiếc còn chưa đạt được truyền thừa đầy đủ. Nhưng đây chỉ là bước đầu trong kế hoạch của ta. Bước thứ hai một khi thành công thì tộc nhân của ta có thể thoát khỏi giam cầm của Tiên Tổ, khôi phục được tự do!Ta vì ngày này đã đợi rất lâu rồi. Chuyện thế gian này không gì có thể so với tự do, càng có thể vì nó mà nổ lực bằng mọi giá!Vì tộc nhân của ta, ta dù hình thần câu diệt cũng cam tâm tình nguyện!Quốc sư chiếm cứ thân hình Vương Lâm, hai mắt lộ vẻ kích động, đồng thời lộ vẻ buồn bã. Trước mắt hắn giống như hiện lên cảnh tượng năm xưa. đám tộc nhân mới ra đời đã chịu vận mệnh an bài cả đời.- Vương Lâm... Đừng trách ta...Quốc sư than nhẹ, nhưng sau đó ánh mắt lại lóe lên, lộ vẻ quyết đoán. Hắn không chọn đi ra khỏi mắt phải của Tiên Tổ mà hai tay giơ lên bắt quyết, lập tức kim quang lan ra từ cơ thể liền phát sinh biến hóa kịch liệt!Chỉ thấy bên ngoài cơ thể hắn lúc này kim quang tỏa ra gấp chục, gấp trăm, vạn lần, điên cuồng khuếch tán ra. Loại khuếch tán này giống như thiêu đốt, khiến tu vi Tiên Tổ trong thân thể Vương Lâm lúc này toàn bộ bộc phát ra bên ngoài!Kim quang bạo phát ra gấp vạn lần, thân thể Vương Lâm giống như một mặt trời tỏa sáng ngập trời, hầu như chiếu rọi toàn bộ thế giới trong mắt phải Tiên Tổ, khiến bốn phía rõ ràng, không còn là đêm đen nữa!Ánh sáng cực điểm cũng từ trong mắt phải đầu lâu Tiên Tổ lơ lửng trên bầu trời cấm cung tỏa ra trong một phạm vi lớn, bao phủ cấm cung dưới kim quang!Giờ phút này cái đầu này tỏa ra ánh sáng sáng cuồn cuộn từ mắt phải, thoạt nhìn mà giật mình, giống như sống lại vậy!- Mắt trái!Quốc sư chiếm cứ thân thể Vương Lâm trong mắt phải lập tức giơ hai tay bắt quyết, trong tiếng gầm nhẹ liền phát ra hàng loạt chú ngừ.Trong khi chú ngữ này truyền ra, mắt trái đầu lâu của Tiên Tổ bỗng nhiên mở ra. Mắt trái này mở đục, lộ vẻ tĩnh mịch, hoàn toàn bất đồng với mắt phải đang tỏa ra kim quang chói mắt!Trong nháy mắt khi mắt trái của Tiên Tổ mở ra, một luồng lực hút lớn đột nhiên xuất hiện, truyền thẳng về phía lỗ thủng trên bầu trời.Cùng lúc đó. lập tức có tiếng răng rắc truyền tới. Chỉ thấy bên ngoài lỗ thủng trên bầu trời, bên ngoài ao máu trong Địa Cung đã sụp đổ. người điên đang bị khóa bởi chín sợi xích sắt trên tế đàn. Xích sắt lúc này dùng tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy mà chìm xuống, giống như bị lực hút này kéo tới, muốn vọt về chỗ sụp đổ trong ao máu!Tiếng răng rắc kia chính là tiếng xích sắt bị kéo tới cực hạn, thẳng tắp ra, giống như sắp không thể thừa nhận được nữa, tạo thành tiếng động này!Trên thực tế thì luồng lực hút này cũng không phải là hút xích sắt mà lại hút người điên trong xích sắt. Thân thể người điên bị kéo đi, lao thẳng tới vị trí sụp đổ của ao máu, khi khoảng cách chỉ còn không tới mấy mươi trượng thì chiều dài xích sắt không đủ. sững lại một cái. Dưới lực hút này, xích sắt vừa rồi Vương Lâm khó phá hủy nổi lập tức ầm ầm vài tiếng liền đứt mất ba sợi!Còn sáu sợi nữa thì cũng chỉ duy trì được thêm một chớp mắt liền đứt đoạn!Sau khi xích sắt đứt ra, thân thể người điên lập tức bị lực hút lớn lao kia hút vào trong lỗ hổng ở ao máu, khi xuất hiện đã là ở lỗ thủng trên bầu trời cấm cung, hóa thành một đạo cầu vồng tỏa kim quang, lao thẳng vào mắt trái của Tiên Tổ!Trong phút chốc, thân thể người điên đã tới gần, bị mắt trái Tiên Tổ cắn nuốt giống như Vương Lâm vừa rồi, hoàn toàn biến mất!Đúng lúc này thì trong mắt trái của Tiên Tổ, thân ảnh người điên biến ảo ra, trong cơ thể tỏa ra kim quang chói mắt, lộ ra ngoài mắt trái, lan tỏa ra bốn phía. Do vậy nhìn lại lúc này hai mắt Tiên Tổ đều mở ra, kim quang tràn ngập đất trời, giống như sống lại thật vậy!- Tiên Tổ khai khâu! Giải phong ấn toàn bộ Điệu Vong Tộc!Trong mắt phải của Tiên Tổ, quốc sư đang chiếm thân thể Vương Lâm giờ phút này kích động gào thét. Nhưng hắn lại không chú ý tới Thiên Nghịch Châu đang ấn trong một vị trí của cơ thể Vương Lâm, trong đó đang có linh hồn hắn lạnh lùng nhìn tất cả mọi việc.Lời nói của quốc sư vang lên, chỉ thấy đầu lâu của Tiên Tổ trong khi hai mắt lóe lên, cái miệng vẫn luôn đóng chặt lúc này chậm rãi mở ra. phát ra tiếng nói hỗn tạp. Tiếng nói này nghe kỹ đúng là tiếng của quốc sư!- Giải...phong...ấn...Giọng nói này ầm vang, chậm rãi truyền ra.