943: Thiên Đạo?

Vọng Nguyệt đau đớn thì La Trần là người có cảm nhận sâu sắc nhất vì hắn và Vọng Nguyệt cùng đồng hóa. Lúc này La Trần lập tức tiến lên phía trước một bước, tay phải hắn nắm chặt lại rồi đánh thẳng ra không chút do dự.Một quyền này đánh ra tạo thành những tiếng nổ ầm ầm, còn mãnh liệt hơn rất nhiều lần so với lúc cùng Vương Lâm giao chiến. Một quyền này làm cho con voi thú linh được hư huyễn ra lập tức gầm rống lên rồi hóa thành một đạo hắc quang quấn quanh tay phải La Trần. Khi một quyền của hắn phóng ra thì con voi lại rống lên vang dội, từ trong quyền phong huyễn hóa ra rồi phóng thẳng về phía những luồng khí bảy màu.Một tiếng ầm kinh thiên vang lên rồi dư chấn hóa thành những luồng cuồng phong tản ra. Khí bảy màu lập tức hơi lui về phía sau nhưng lại lập tức dùng tốc độ nhanh hơn trực tiếp tràn ra, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đã đẩy lui và thôn phệ con voi.Những luồng khí bảy màu phóng đến gần Thanh Thủy, mắt hắn lập tức lộ ra hàn quang. Hắn vẫn không lui về phía sau mà tay phải nhấn lên mi tâm, một sợi tơ màu tím lập tức được kéo ra rồi tạo thành một đường cong lấp lánh trong tay hắn.-Ta cả đời tu tiên, cộng với việc luyện hóa bảy đạo Cực Cảnh cho đến khi trở thành Tiên Quân, giết người vô số nhưng chưa bao giờ chiến đấu với thiên đạo!Trong nháy mắt khi luồng khí bảy màu vừa xuất hiện thì trong đầu Thanh Thủy giống như có một tia chớp lóe qua, hắn há miệng hét lớn một tiếng.Khoảnh khắc khi sợi dây màu tím hình cong kia xuất hiện, bốn phía lập tức vang lên những tiếng nổ nhỏ, một luồng lực lượng cực đoan lộ ra.-Thiên đạo?Một âm thanh âm u từ bên trong khe nứt truyền ra, kèm theo một tiếng cười khẽ. Tiếng cười này chứng tỏ người ở bên trong cũng không phải quá già!-Đối với những tên điên các ngươi, ta quả thật có thể coi là thiên đạo. Vọng Nguyệt và hai Cổ Thần cao quý, còn ngươi loại người có Tu La Cực Lực sẽ phải đi theo thiên đạo của ta, đây cũng coi như là tạo hóa của các ngươi.Hàn quang trong mắt Thanh Thủy càng trở nên ác liệt, trong nháy mắt khi luồng khí bảy màu dày đặc phóng đến, thì hắn đột nhiên lao ra. Sợi tơ màu đỏ tía hình cung trong tay hắn chợt lóe lên, nó lập tức xuyên qua luồng khí bảy màu, những tiếng nổ ầm ầm trở nên điên cuồng và vang vọng.Vương Lâm lúc này cũng bị những luồng khí bảy màu phóng đến sát bên người, luồng khí này truyền ra một lực phong ấn vô tận có thể làm cho hắn căn bản không thể lui về phía sau. Lúc này sát khí chợt bùng ra trong mắt Vương Lâm, Diệt Thần Mâu trong tay hắn lóe lên, khẽ quát:-Vỡ!Một tiếng nổ ầm vang lên, mười trượng ở đầu Diệt Thần Mâu bị tan vỡ rồi hóa thành một cơn lốc điên cuồng quét ngang, nó đánh thẳng về phía luồng khí bảy màu.Tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt càng trở nên kịch liệt, nó liên tục giãy dụa. Bên ngoài cơ thể nó chính là những luồng khí bảy màu, từ xa nhìn lại giống như một mặt trời bảy màu cực kỳ rực rỡ.Nhưng trong vẻ rực rỡ còn vang lên những tiếng gầm rống thảm thiết, làm cho tình cảnh này càng thêm quỷ dị.Lúc này cơ thể khổng lồ của Vọng Nguyệt đã bị kéo vào hơn phân nửa và vẫn còn đang liên tục bị ném vào. Nó đang bị những luồng khí bảy màu bao phủ, đã mất đi tất cả lực phản kháng, dù đang giãy dụa nhưng vẫn lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ.Những tiếng gầm rống của Vọng Nguyệt đâm thẳng vào tim La Trần. Hắn và Vọng Nguyệt cùng đồng hóa, lúc này ánh mắt của hắn lại rất thanh tĩnh, năm tinh điểm trên mi tâm lại xoay tròn. Đột nhiên một tinh điểm bay ra rồi ầm một tiếng tan vỡ.Tinh điểm Cổ Thần đã vỡ.Khi tinh điểm này vỡ vụn lập tức có một luồng lực lượng điên cuồng bùng nổ ầm ầm trong hư không. Một tinh điểm Cổ Thần tự bạo làm cho luồng lực lượng này trở nên nghiêng trời lệch đất. Nhưng trong nháy mắt khi lực lượng này hoàn toàn khuếch tán thì La Trần lại hung hăng hút vào.Đột nhiên tất cả lực lượng sinh ra khi tinh điểm vỡ nát lại dung nhập vào trong miệng La Trần, những tiếng rống đau đớn từ trong miệng hắn truyền ra. Trong nháy mắt cơ thể hắn bắt đầu điên cuồng giãn nở, chỉ trong khoảnh khắc đã từ ba trăm trượng đạt đến hơn bảy trăm trượng giống như thiên thần.La Trần tiến lên một bước rồi đột nhiên vùng ra khỏi những luồng khí bảy màu. Trong nháy mắt hắn đã phóng đến khe nứt, một quyền khổng lồ trực tiếp phóng thẳng ra trong tiếng gầm rống. Khoảnh khắc khi một quyền được tung ra, bốn tinh điểm đang xoay chuyển trên mi tâm hắn lập tức lại có thêm một cái nữa tan vỡ.Tinh điểm thứ tư vỡ nát hóa thành một luồng lực lượng khổng lồ không thể tưởng tượng nổi từ trên mi tâm truyền xuống cánh tay phải, một quyền đánh ra đã lên đến đỉnh phong.Trong nháy mắt khi một quyền này mượn lực lượng tan vỡ của hai tinh điểm, La Trần đã gần như tiếp cận được lực lượng siêu nhiên đỉnh phong năm xưa.Một tiếng rống đột nhiên vang lên, khi một quyền đánh ra, mười con voi khổng lồ hư ảnh được huyễn hóa ra rồi gầm rống lên phóng thẳng đi.-Ầm ầm ầm!Trong khoảnh khắc, hư vô đột nhiên vang lên những tiếng nổ điên cuồng, âm thành này quá dữ dội, cho dù là Vương Lâm cũng cảm thấy hai tai đau đớn, hư vô dưới chân giống như bị một luồng lực lượng điên cuồng quét qua. Nếu từ trên cao nhìn xuống thì sẽ thấy hư vô trong chu vi mười vạn dặm giống như bị đánh vỡ rồi lộ ra từng mảng từng mảng lưới liên tục lóe sáng.Ngay cả những luồng khí bảy màu bên ngoài cơ thể Vương Lâm và Thanh Thủy cũng bị tản ra khắp bốn phía. Khe nứt đang thôn phệ Vọng Nguyệt trúng vào một quyền lập tức bị xé toạc ra ầm ầm. Những luồng khí bảy màu hơi tiêu tán, trong khe nứt lập tức lộ ra một thân ảnh mơ hồ.Chỉ trong nửa khắc, hình bóng kia lập tức hiện ra trước mắt ba người. Đây là một người thanh niên rất bình thường, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng như băng.Đặc biệt là trên mi tâm của hắn có một dấu ấn trăng lưỡi liềm.Hắn lạnh lùng quét ánh mắt nhìn qua ba người Vương Lâm. Sau khi tiếp cận với một quyền đỉnh phong của La Trần, vẻ mặt người kia vẫn lạnh lùng, hắn vung một trảo tay phải về phía trước, bình tĩnh nói:-Chín trăm chín mươi chín Thôn Trận của Phong Giới, mở!Lời này vừa nói ra, trước người thanh niên lập tức xuất hiện một vòng xoáy rồi nhanh chóng xoay chuyển. Vòng xoáy này có một màu đen kịt giống như một cái miệng lớn có thể thôn phệ tất cả mọi thứ. Sau khi xuất hiện nó đột nhiên điên cuồng kéo dài ra, chỉ trong nháy mắt vòng xoáy này đã thôn phệ sạch sẽ một quyền của La Trần.Nhưng rõ ràng vòng xoáy này không thể hóa giải lực lượng Cổ Thần của La Trần. Sau khi thôn phệ thì vòng xoáy tiếp tục xoay chuyển rồi trực tiếp vang lên những tiếng nổ ầm ầm vang dội, nhưng nó lại lập tức tan vỡ.Người thanh niên kia lập tức biến sắc, hắn lui người về phía sau vài bước, hai tay bắt pháp quyết rồi hét lên:-Trận pháp thứ chín của Phong Giới, Khai Thiên Trận, mở!Trong nháy mắt khi những lời này được nói ra, người thanh niên này cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm lớn máu tươi. Trong khe nứt phía trước lập tức xuất hiện từng luồng tinh quang rồi lặng lẽ ngưng tụ lại, chỉ khoảnh khắc đã hóa thành một cây búa lớn.Búa này vừa mới ngưng tụ thì lập tức có một luồng uy áp có thể chấn động thiên địa điên cuồng tản ra, bốn phía lại tự dưng xuất hiện những tầng tan vỡ.Cây búa khổng lồ này lóe lên trực tiếp phóng thẳng về phía La Trần rồi ầm ầm đánh thẳng vào lực lượng một quyền của hắn. Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang dội trong thiên địa, đại phủ tan vỡ, La Trần cũng phun ra một ngụm máu tươi. Hắn lui người ra phía sau vài bước rồi tiếp tục phóng tới, lần này lại có một tinh điểm Cổ Thần trên mi tâm hắn vỡ vụn.Tinh điểm thứ ba vỡ vụn hóa thành một luồng lực lượng điên cuồng vờn quanh người La Trần. Cơ thể của hắn lập tức từ bảy trăm trượng trực tiếp đạt đến độ cao một nghìn trượng trở thành một người khổng lồ Cổ Thần chân chính. Tuy cơ thể hắn còn rất xa mới đạt đến mức độ của thời kỳ đỉnh phong năm xưa nhưng lại tỏa ra một lực lượng không thể tưởng tượng nổi.Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, hôm nay nếu La Trần bại thì chính mình sẽ gặp phải nguy hiểm. Lúc này Vương Lâm cắn răng tiến ra một bước, lực lượng của Tứ Tinh Vương Tộc Cổ Thần trong cơ thể hắn điên cuồng bùng lên, Diệt Thần Mâu trong tay lại được ném thẳng ra không cần nghĩ ngợi. Hai ngón cái và hai ngón trỏ cùng chạm vào nhau tạo thành một hình thoi rồi trực tiếp ấn về phía trước.Hình thoi lóe lên những tia sáng lấp lánh rồi dung nhập vào trong Diệt Thần Mâu, chỉ trong nháy mắt nó lập tức xuyên qua khe nứt phóng thẳng về phía người thanh niên kia.Thanh Thủy cũng không ngừng lại, hai tay hắn bắt pháp quyết, bảy sợi Hồ Hình Cực Cảnh xuất hiện. Tất cả đều dung nhập vào làm một rồi dùng tốc độ cực nhanh lóe lên phóng thẳng về phía trước.La Trần rống lên, cơ thể nghìn trượng nắm chặt bàn tay. Lúc này trong mắt hắn hiện lên vẻ thanh tĩnh không chút sợ hãi, một quyền lại được tung ra.Ba người cùng tung ra một đòn đỉnh phong làm cho thần sắc của người thanh niên kia hơi hoảng loạn. Trong khoảnh khắc khi đồng tử hai mắt hắn co rút lại, đột nhiên có một bàn tay khô héo xuất hiện trên vai kéo tên này về phía sau. Lúc này có một lão già tóc bạc trắng bước ra đứng ở trước mặt người thanh niên.-Sư tôn!Người thanh niên kia vừa mới nói ra khỏi miệng đã bị lão già kia quát lớn:-Câm miệng! Ai cho ngươi tự tiện mở Phong Giới.Trong nháy mắt khi lão nói xong thì nâng hai tay lên rồi liên tục bắt pháp quyết, trong mắt lão lộ ra tinh quang, trầm giọng nói:-Trận pháp thứ chín Linh Khai Thiên Phủ!Trong nháy mắt khi lão già vừa mở miệng, toàn bộ hư không trong phạm vi chục vạn dặm, trăm vạn, nghìn vạn đột nhiên xuất hiện một đám tinh điểm. Khoảnh khắc khi những tinh điểm này xuất hiện thì phóng đi như tên bắn rồi điên cuồng ngưng tụ về phía ba người Vương Lâm.Tốc độ của tinh điểm quá nhanh! Tốc độ này đã vượt qua quy tắc hạn chế, thậm chí còn nhanh hơn gấp mấy lần so với tốc độ một đòn đỉnh phong của ba người Vương Lâm.Bầu trời trong hư vô giống như bị chiếu sáng, lúc này một vùng trời đen tối lại được bảo phủ bằng những sợi tinh quang. Hầu như chỉ trong nháy mắt tất cả tinh quang đã ngưng tụ lại thành hình trên bầu trời ba người Vương Lâm.Một cây chiến phủ khổng lồ dài trên trăm trượng đột nhiên xuất hiện. Chến phủ này do tinh điểm tạo thành, một luồng khí hồng hoang từ bên trong bùng ra tạo thành uy áp. Khi uy áp này trở nên mờ mịt thì chiến phủ ầm ầm rơi xuống.Chiến phủ xuất hiện trước mặt lão già rồi trực tiếp đối kháng với một kích của ba người Vương Lâm.Ầm ầm ầm! Những âm thanh điên cuồng vang vọng, Thanh Thủy phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể hắn lập tức bị đánh bay. Vương Lâm chấn động toàn thân, từng vết nứt xuất hiện trên cơ thể, Tứ tinh Cổ Thần trên mi tâm nhanh chóng xoay chuyển rồi liên tục triệt tiêu phản lực không thể tưởng tượng kia. Vương Lâm cũng bị đẩy lui.Cơ thể La Trần lúc này dần thu nhỏ lại, lực lượng sinh ra khi tinh điểm tan vỡ lập tức nhanh chóng tiêu tán. Lúc này trong ánh mắt hắn lộ ra vẻ đau thương, nhìn Khai Thiên Phủ rồi hét lớn:-Vương Lâm, trong truyền thừa của ngươi cũng tồn tại thứ này. Đây là một thánh vật của tộc Cổ Thần!Khai Thiên Phủ nổ ầm một tiếng rồi hóa thành rất nhiều tinh quang bao phủ bốn phía khe nứt, những mảng lưới lấp lánh đang tan vỡ lại nhanh chóng được khôi phục.Lão già đứng bên ngoài mạng lưới, trong mắt lóe ra những tia sáng kỳ dị. Lão vung tay lên, rất nhiều tinh quang chợt lóe rồi hóa thành ba bàn tay khổng lồ. Một bàn tay hung hăng nắm lấy Vọng Nguyệt kéo vào trong mạng lưới.Một bàn tay khác chụp thẳng về phía La Trần, lúc này đã không còn lực phản kháng. Bàn tay thứ ba do tinh quang hóa thành lại phóng thẳng về phía Vương Lâm.Trong khoảnh khắc này ánh mắt La Trần lại lộ ra vẻ quyết đoán giống như đang hạ quyết tâm. Khi bàn tay tiến đến sát bên người, hắn nâng tay phải vung một trảo lên mi tâm chụp lấy hai Cổ Thần Tinh cuối cùng của mình. La Trần cười thảm rồi ném tinh điểm về phía Vương Lâm. Trong ánh mắt của hắn nhìn về Vương Lâm lộ ra vẻ dịu dàng chưa từng có, giống như một trưởng bối đang nhìn đứa trẻ nhà mình.-Ta đã khiêu chiến sự trưởng thành của ngươi, rất ưu tú! Khi ta còn nhỏ tuổi cũng không xuất sắc được như ngươi...Sau khi mỗi một đứa trẻ trong tộc Cổ Thần chấp nhận khiêu chiến trưởng thành đều được nhận lễ vật. Hai cổ tinh này là lễ vật của La Trần ta tặng cho ngươi.Giọng nói của La Trần lộ ra vẻ giải thoát và bi thương. Hắn nhìn vào hư vô, cơ thể bị bàn tay chụp lấy rồi ném vào trong mảng lưới... ....-Cổ Thần...Cổ Thần...Ngươi nghịch thiên, nhưng lại không nghịch được...La Trần ta không phải là Cổ Thần, mà là Cô Thần... ....Quyển 8: Liên minh bí ẩn