609: Cổ Yêu Huyết Ảnh. (2)

Đúng lúc này, đại hán mặc khải giáp kia, lại từ hư vô bước ra, hắn nhìn chằm chằm Vương Lâm, trầm giọng nói:- Như thế nào không chạy!Nói xong, đại thủ của hắn chụp về phía trước, năm đạo ma khí tràn ngập ở đầu ngón tay.- Lăng Thiên Hậu, là gì của ngươi!Vương Lâm Ánh mắt lóe ra, đột nhiên hỏi.Tay phải của đại hán kia ngừng lại, trong hai mắt tràn ngập ma khí, lập tức có một tia mê man hiện lên.- Lăng Thiên Hậu cái tên thật quen thuộc…Vương Lâm thân mình nhanh chóng lui lại, trong mắt hàn mang lóe lên, quát:- Đại La Kiếm Tông, Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu!- Đại La Kiếm Tông, Kiếm Tôn.Trong mắt đại hán vẻ mê man càng đậm, lập tức đã có vẻ giãy dụa hiện lên. Đúng lúc này, chỗ mi tâm đột nhiên xuất hiện một cái bóng của ma hồn, ma hồn này hung ác trừng mắt nhìn Vương Lâm, trong miệng truyền ra một tiếng thét dài.Dưới một tiếng này, vẻ mê man trong mắt đại hán lập tức biến mất, bị ma diễm thay thế.- Cổ Yêu !Vương Lâm nhanh chóng lui về phía sau, quát lớn.Một cỗ ý chí cường đại, đột nhiên, từ trong Thiên Yêu thành quét ngang mà ra, trực tiếp buông xuống ở trước người Vương Lâm!- Ngươi đã đến chậm mười năm!Thanh âm của Cổ Yêu, truyền vào trong tai Vương Lâm.- Mượn người ít máu dùng một chút!Cùng lúc thanh âm hạ xuống, trong lỗ chân lông toàn thân Vương Lâm, lập tức liền có đại lượng máu tươi phun ra. Những máu tươi này được ngưng tụ lại, hóa thành nhân hình, ý chí của Cổ Yêu, buông xuống trên đó.Vương Lâm thân mình loáng một cái, huyết dịch toàn thân đã chảy ra hơn một nửa. Hắn sắc mặt tái nhợt lập tức xuất ra đan dược ăn vào, khoanh chân ngồi xuống đất, lập tức đả tọa thổ nạp.Ma hồn ở mi tâm đại hán kia nhìn chằm chằm huyết ảnh trước người Vương Lâm, lấy một loại ngôn ngữ kỳ dị, giọng the thé nói:- Bối La, ngươi dám ngăn cản ta!Huyết ảnh nhúc nhích, hóa thành một thân thể đầu hai sừng. Trong mắt hắn, một cỗ ánh sáng yêu dị tản ra. Hắn nhìn ma hồn trên mi tâm đại hán, bình thản nói:- Ngươi chỉ là một trong cửu tán ma dưới trướng cổ ma, ta làm sao không thể ngăn cản ngươi!- Cổ Thần ngữ!Vương Lâm mở hai mắt, lộ vẻ trầm tư.Ma hồn trên mi tâm đại hán nhìn chằm chằm Cổ Yêu do huyết dịch của Vương Lâm hóa thành, trong miệng truyền ra một tiếng rít xoáy. Thanh âm này tràn ngập lực xuyên thấu, hóa thành gợn sóng khuếch tán mọi nơi. Ma hồn kia nháy mắt chìm vào mi tâm đại hán, khoảnh khắc, hai mắt của đại hán tuôn ra ma diễm trước nay chưa từng có.Hắn bước về phía trước một bước, phía sau người lập tức xuất hiện một hư ảnh ma hồn cực lớn.Cổ Yêu do tiên huyết của Vương Lâm hóa thành, ánh mắt chợt lóe lên, tay phải tùy ý vung lên, chỉ thấy một cỗ yêu vụ đột ngột từ dưới đất bay lên, cuốn sạch thiên địa, bao vây toàn thân đại hán, hóa thành một mảnh lớn sương mù dày đặc, xông thẳng phía chân trời.Cùng lúc đó, một đạo yêu mạc từ trên trời buông xuống, che phủ toàn bộ Thiên Yêu thành, ở phía chân trời bên ngoài yêu mạc, ở trong vụ khí nồng đậm kia, Cổ Yêu và tán ma, đã tiến hành một hồi đại chiến.Từng trận thanh âm ầm ầm từ không trung truyền ra. Trong đó, lại càng khi thì ma diễm ngập trời, khi thì yêu khí tung hoành.Vương Lâm khoanh chân ngồi dưới đất, vừa đả tọa thổ nạp, vừa ngẩng đầu ánh mắt sáng ngời nhìn lên không trung. Ánh mắt của hắn, giống như có thể xuyên thấu sương mù dày đặc kia, trực tiếp chứng kiến chiến đấu trong đó.Cảnh tượng này, khiến tâm trí Vương Lâm nhộn nhạo, thần thông của Cổ Yêu và ma công của tán ma kia, trong muôn màu muôn vẻ có sẵn uy năng khai thiên tích địa. Những thần thông này, rơi vào trong mắt Vương Lâm, đủ loại Cổ Thần thuật trong ký ức của Cổ Thần Đồ Ti, giống như hạt giống bị chôn dấu rất lâu, mọc rễ nảy mầm.Hai mắt của Vương Lâm càng ngày càng sáng, theo hắn nhìn chăm chú không ngừng, hắn đã bỏ việc thổ nạp, mà hai tay theo bản năng giơ lên, căn cứ trong ký ức truyền thừa của Đồ Ti, đánh ra một cái lại một cái ấn quyết cổ quái.Những ấn quyết này từ tay hắn đánh ra, chỉ có vẻ bề ngoài, không có lực công kích gì.Nhưng, lúc này, thông qua dẫn dắt kỳ dị trong nguyên thần, ở xa bên ngoài Yêu Linh chi địa, trên một viên tiểu tinh bán phế cách Đông Hải chi môn vô số dặm, bộc phát ra một cỗ áp lực to lớn.Ở trên viên tiểu tinh này, bản tôn một đầu tóc hồng, đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt ẩn chứa thâm thúy, giống như sao trời. Ở khoảnh khắc mở ra hai mắt, hai tay của hắn nâng lên, một đám ấn quyết tùy theo đó mà động.Bản tôn tóc hồng phiêu động, nơi mi tâm lóe ra tinh mang, theo hai tay hắn biến hóa không ngừng, tinh mang lóe ra càng thêm thường xuyên. Ngay sau đó, hai tay bản tôn đột nhiên duỗi về hai bên, trong miệng nhẹ hô:- Thu!Một chữ nói ra, tiểu tinh nơi hắn đang ở, lập tức chấn động, từng đạo linh lực ở sâu dưới lòng đất phun ra, nhất tề hướng về phía bản tôn mà đến, bị bản tôn hút vào.Cùng lúc đó, ở trong Yêu Linh địa, Vương Lâm cũng làm ra động tác tương tự. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm sương mù dày đặc phía chân trời, khóe miệng chậm rãi lộ ra một tia mỉm cười.Trong chiến đấu của Cổ Yêu và tán ma, lại khiến ta hiểu rõ một ít Cổ Thần thuật, chỗ tốt của bản tôn thu được, không thể ước đoán.Một trận chiến đấu này, kéo dài ba ngày, thời gian ba ngày, huyết dịch của Vương Lâm mất đi đã theo tiên lực lưu chuyển, cốt tủy tạo huyết bổ sung đầy đủ, dưới sự vận chuyển tiên lực của hắn, đã đạt tới đỉnh phong.Mắt hắn nhìn phía chân trời không chớp mắt, tay phải hướng về phía trước bấm quyết chỉ ra, chỉ thấy đại địa chỗ hắn ngồi, đột nhiên huyễn hóa ra con sông Hoàn Tuyền, trong đó có vô số tay chân cụt, khắp nơi tiếng than khóc không ngừng truyền ra.- Tán ma… Ta Vương Lâm mặc dù yếu, nhưng cũng không phải là người ngươi tùy ý liền có thể bóp chết!Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên xuất hiện nơi tay, bị hắn ném vào trong Hoàng Tuyền.Tôn Hồn Phiên vào Hoàng Tuyền, trên trăm ngàn hồn phách tràn ra.Vương Lâm mắt lộ ra hàn quang, Cấm Phiên trong túi trữ vật được hắn lấy ra. Phiên này khi đối kháng thiên kiếp bị hao tổn, cấm chế trong này bị phá nát không ít. Lúc này tuy nói còn lại không nhiều lắm, nhưng Vương Lâm vẫn ném vật ấy vào Hoàng Tuyền.Kế tiếp, là tiên kiếm! Hứa Lập Quốc mặc dù rất không muốn, nhưng lúc này hắn cũng không dám cực tuyệt, chỉ có nội tâm không ngừng thở dài, thầm nghĩ:- Thôi, dù sao cũng đã về đến Thiên Yêu thành. Tiểu mỹ nhân kia đã đợi lão tử mười năm, không biết có yêu người khác hay không...Đang nghĩ như vậy, dưới một cái vung tay của Vương Lâm hắn bị ném vào Hoàng Tuyền, đi theo hắn, còn có loan đao.Theo sau còn lại là Côn Cực Tiên, vỏ kiếm, Mạt Dương chi kiếm, cuối cùng ngoại trừ Xạ Thần Xa và cuộn tranh thần bí kia, Vương Lâm gần như lấy ra tất cả pháp bảo có thể xuất thủ trong túi trữ vật, tất cả đưa vào trong Hoàng Tuyền.Vô số pháp bảo hỗn hợp ở một chỗ, ở trong Hoàng Tuyền hình thành một cỗ lực lượng hỗn tạp, nhưng cực kỳ cường đại. Vương Lâm hít sâu một hơi, ở mi tâm điểm một cái, mười ba vạn sát lục chi khí hóa thành mười ba vạn sinh chi lạc ấn, trong nháy mắt dày đặc trên thân thể Vương Lâm, hình thành thủ hộ.Hai mắt của hắn, thủy chung nhìn chằm chằm không trung. Ở trong nháy mắt này, hắn ánh mắt ngưng lại, không chút do dự đột ngột từ dưới đất bay lên, tay phải chộp xuống phía dưới. Hoàng Tuyền trên mặt đất lập tức bị hắn rút ra. Hoàng Tuyền này không ngừng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đạo hoàng mang!Trong hoàng mang này, chẳng những có tất cả pháp bảo của Vương Lâm, còn ẩn chứa đạo của hắn.Mang theo hoàng mang, Vương Lâm xông thẳng về phía trước. Lúc này ở trong sương mù dày đặc phía chân trời, khải giáp trên người đại hán kia nhiều chỗ vỡ nát, liên tiếp bại lui, ma diễm trong hai mắt ảm đạm, từng trận rít ngào điên cuồng từ trong miệng truyền ra.Cổ Yêu do huyết dịch của Vương Lâm hóa thể, hai mắt yêu mang chợt lóe, cả người gào thét lao tới, một đám thần thông thuật ở trong tay không ngừng thi triển. Khóe miệng đại hán phun ra một ngụm tiên huyết, thân mình lại lui.- Nhận lấy cái chết!Cổ Yêu trầm giọng quát, cả hư ảnh nhanh chóng co rút lại tiến vào trong tiên huyết, hóa thành một đạo yêu mang, bao phủ toàn thân đại hán.Ở dưới yêu mang này, ma hồn nơi mi tâm đại hán lại xuất hiện. Nó hú dài một tiếng, một trận sóng gợn điên cuồng tràn ra. Dưới sóng gợn này, yêu mang bao phủ toàn thân nó thoáng ngừng một chút, ma hồn ác độc liếc nhìn Cổ Yêu, một lần nữa chui vào mi tâm đại hán.Cùng lúc đó thân thể đại hán khẽ động lui về phía sau, muốn thoát đi!Vương Lâm chờ, chính là một khắc này! Hắn đột ngột từ dưới đất bay lên, xông ra giống như sao băng, trong tay hoàng mang lóng lánh. Trong nháy mắt, hắn đã xông vào trong sương mù dày đặc, thẳng về phía đại hán đang không ngừng lui về phía sau nỗ lực rời khỏi phạm vi yêu mang của Cổ Yêu.Trong khi lui lại, đại hán lập tức nhận thấy Vương Lâm đã đến. Trong mắt hắn hiện lên một tia khinh miệt, căn bản là không thèm quan tâm Vương Lâm, trong khi lui lại tay phải tùy ý vỗ một cái về phía Vương Lâm!Dưới cái vỗ này, liền kéo theo phong vân, mười ba vạn đạo sinh chi lạc ấn ngoài thân thể Vương Lâm, trong nháy mắt từng cái tan vỡ, một vạn, hai vạn, năm vạn, tám vạn...Ở trong quá trình tan vỡ, trong mắt Vương Lâm lóe ra hàn mang, vẫn cứng rắn ở trong nháy mắt mười ba vạn đạo sinh chi lạc ấn toàn bộ vỡ vụn, đi tới bên người đại hán, hoàng mang ở trên tay phải, vung ra không chút do dự.Đại hán này hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm thành quyền, đột nhiên đánh về phía hoàng mang, ý đồ đánh tan hoàng mang kia!Nhưng, trong nháy mắt khi hữu quyền va chạm với hoàng mang kia, sắc mặt hắn lại lập tức đại biến. Trong hoàng mang này ẩn chứa rất nhiều khí tức, lúc này lại bị một cỗ thần thức, một đạo niệm cưỡng ép dung hợp cùng một chỗ, không ngờ đã hình thành một cỗ lực lượng có thể uy hiếp đến hắn.Nếu là lúc bình thường, có lẽ cũng chưa nói tới uy hiếp, nhưng lúc này, hắn dưới tình huống vốn đã thụ thương, sau khi đại chiến với Cổ Yêu, lần thứ hai thụ thương. Hơn nữa đã mất đi ma tháp, thần thức của hắn chỉ có thể ngưng tụ ở trong áo giáp, căn bản là không thể tràn ra, rất nhiều thần thông không thể dùng ra.Hoàng mang bùng nổ, thân thể của đại hán, không tự chủ được dừng lại một lát, một lát này, giá phải trả chính là Cổ Yêu chi mang đuổi theo, hoàn toàn đánh tới người!Cổ Yêu chi mang này, chính là một thần thông cực kỳ lợi hại của Cổ Yêu. Nó có thể luyện hóa hết thảy sinh linh trong thiên địa. Ở dưới yêu mang này, đại hán kêu rên thảm thiết. Thân thể hắn lập tức tản ra đại lượng ma khí, những ma khí này vừa mới tản ra, đã lập tức bị luyện hóa, một chút cũng không còn.- Bối La, ngươi nếu giết ta, chủ nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!Ma hồn ở mi tâm của đại hán, lại chui ra, giọng the thé nói. Cùng lúc đó, hắn lại trực tiếp từ mi tâm đại hán hoàn toàn lao ra, hóa thành một đạo ma ảnh, dung nhập vào trong áo giáp.Trong khoảnh khắc, áo giáp kia từ trên người đại hán bóc ra, bao vây lấy ma khí nồng đậm, liền muốn xông ra khỏi yêu mang. Thí xe giữ tướng, chính là ý niệm trong đầu của tán ma, thân thể tuy nói bị vứt bỏ, nhưng chỉ cần áo giáp nương thân này không mất, hắn sẽ có một ngày khôi phục, cùng lắm thì lại tìm một thân thể là được.Hơn nữa đã không có thân thể, ma hồn tin tưởng với thần thông của mình, hẳn là có thể lao ra!Đại hán đã mất đi áo giáp, cả người ở dưới yêu mang bao phủ, lập tức toàn thân thối nát, hai mắt ảm đạm, từ trên không trung trực tiếp rơi xuống.Áo giáp được ma khí bao bọc, dưới sự tấn công, ở trong sự luyện hóa không ngừng của yêu mang, gần như hao hết chín phần ma khí, cuối cùng đã xông ra được.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh