1854 Lữ Văn Nhiễm

Trên đỉnh Thanh Thiên Phong, sau khi Vương Lâm rời đi, Thanh Ngưu chân nhân ngồi khoanh chân ở đó. Nhìn về phía thiên địa xa xa, một hồi lâu thì thào, giọng nói chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy.Tiên Hoàng xuất quan không nhiều, Lục Ma Châu quả nhiên không chịu nổi nữa rồi.... Lão tổ đời đầu tiên tính toán phi thường chính xác...có một chút ít thay đổi nhưng với phương thức của lão tổ lại quá mức nhu hòa, không thích hợp với cục diện hiện tại....Mục đích của Lục Ma Châu cũng là mục đích của Đại Hồn Môn...cũng là mục đích của Quy Nhất Tông...Thanh Ngưu chân nhân mỉm cười, mở miệng nói.Lữ Văn Nhiễm!Lời này vừa thốt ra, lập tức trong hư vô phía sau hắn lập tức xuất hiện một vùng sóng gạn. Từ bên trong có một nam tử trung niên bước ra. Người này mặc đạo bào màu lục, tướng mạo tầm thường nhưng từ cơ thể hắn lại khuếch tán ra dao động của tu vi Không Kiếp trung kỳ. Người này đứng sau lưng Thanh Ngưu chân nhân, hai tay ôm quyền, thần sắc cung kính.Đệ tử ra mắt sư tôn!Người đã từng ở Đan Hải. Đã gặp hắn chưa?Thanh Ngưu chân nhân không quay đầu lại, vẫn nhìn bầu trời xa xa, nói.Đệ tử ngày đó cùng với Âu Dương Tuệ, còn cả Mạnh