1583 Tiên Nhân Bất Diệt Thể

Thuật bói toán này cũng giống như thuật bói toán của Thiên Vận Tử, nhưng nữ tử này thi triển lại rất khác. Ngay khi lời nói của nàng truyền ra, thân thể Vương Lâm bất ngờ xuất hiện những vòng tròn màu đen to bằng nắm tay rất quỷ dị.Những vòng tròn màu đen này vừa xuất hiện liền lập tức tản ra, khiến cho Vương Lâm trong lúc run rẩy bất ngờ có một cảm giác chết chóc.- Ta đoán nhịp thở thứ nhất, ngươi sẽ thịt nát.Nữ tử kia mỉm cười nhìn Vương Lâm.Những vòng tròn màu đen trên toàn thân Vương Lâm thấm sâu vào trong cơ thể, có thể nhìn thấy cả xương, thậm chí xương cốt của hắn cũng đã trở thành màu đen, bắt đầu vỡ tan.Tiếng đàn tranh càng ngày càng nhanh, giống như dung hợp với tiếng nói dịu dàng của nữ tử kia, truyền vào trong những vòng tròn màu đen trên thân thể Vương Lâm, chà xát trong thân thể- Ta đoán nhịp thở thứ hai, ngươi sẽ tan xương.Từ bên trong cơ thể Vương Lâm truyền ra những tiếng ầm ầm, chỉ thấy xương cốt toàn thân hắn trong khoảnh khắc này xuất hiện vô số những vết nứt màu đen lan tràn, thậm chí ngay cả xương sọ cũng vậy.Nếu lúc này thân thể hắn trong suốt, thì có thể nhìn thấy rõ ràng xương cốt khắp toàn thân hắn dưới những vết nứt này đang gần như tan vỡ, thậm chí có một bộ phận đã trực tiếp tan nát.Sự thống khổ này không thua gì Ngũ Tạng Kỳ Thuật của Tiên Phi đầu tiên lúc trước, khiến cho Vương Lâm trong lúc lui về phía sau sức sống toàn thân nhanh chóng tiêu tan, dần dần tới gần cái chết.Hắn vốn đã trọng thương, lực bài xích cuộn lên trong cơ thể chỉ có thể miễn cưỡng khống chế, ngũ tạng tiêu tan, lúc này lại bị thuật bói toán đả thương, toàn thân đã gần như trở thành một xác chết.Nhưng Vương Lâm vẫn chưa lấy cây cung kia ra. Mặc dù hắn đã gần chết, nhưng vẫn còn chưa chết. Chưởng Tôn vẫn chưa xuất hiện, hắn không tin hai Tiên Phi này là người cuối cùng.Cây cung kia, Vương Lâm hiểu rõ sức mình chỉ có thể bắn ra một tiễn, nếu như một tiễn đó không thể giết chết Chưởng Tôn hay làm hắn bị thương nặng, thì lúc ấy hắn sẽ tử vong thật sự.Chưa tới cửa ải cuối cùng, hắn vẫn chưa thể lấy cây cung kia ra.- Ta đoán nhịp thở thứ ba hồn phách của ngươi sẽ tan.Vẻ mặt của nữ tử kia dịu dàng, nhìn Vương Lâm giống như là nhìn tình nhân, trong lúc nhẹ giọng nói, nàng đưa tay chỉ vào Vương Lâm, nói ra một câu cuối cùng.Thanh âm êm ái kia dung hợp với tiếng đàn, vang vọng trong thiên địa. Hai Tiên Phi này có thể nói là đồng thời ra tay, dùng hai phương pháp khác nhau để giết Vương Lâm.Nhất là dung hợp sức mạnh với nhau, vừa nhiễu loạn tâm thần Vương Lâm, vừa lấy thuật thần thông bói toán kỳ dị kia để tấn công, rất là ăn ý, hiển nhiên đã có sắp đặt từ trước.Ngay lúc câu nói cuối cùng này truyền ra, một tiếng rít gào kinh thiên của Vương Lâm đáp lại. Thuật bói toán này Vương Lâm nhìn không hiểu, nhưng uy lực của thần thông này theo như lời của nữ tử kia nói, có một sức mạnh sát thương vô hình.Thân thể Vương Lâm thối rữa, xương cốt đã xuất hiện sự nứt vỡ, lúc này hồn phách đau nhức, dường như là muốn sụp đổ. Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, Vương Lâm liền giơ tay phải lên hung hăng vỗ vào mi tâm của mình.Một cái vỗ này khiến cho toàn thân hắn ầm vang. Thân thể của hắn lúc trước ở trong thế giới bên trong U Minh Thú là do thân thể Đạo Cổ và tiên dung hợp, sau nhiều lần liên tục chuyển đổi mà thành.Nhất là tiên thể của hắn nhờ có người điên kia mà đã một nửa trở thành tiên nhân bất diệt thể. Mặc dù vẫn chưa hoàn hảo, nhưng tiên thể do huyết mạch tiên lực ngưng tụ thành cũng ẩn chứa một sức mạnh bất diệt.Nếu không phải đang gặp nguy hiểm thì Vương Lâm quyết cũng sẽ không chuyển đổi. Một khi chuyển đồi, lực bài xích trong cơ thể hắn sẽ hoàn toàn không bị khống chế nữa, điên cuồng bộc phát ra.Lần này chiến đấu mặc dù lực bài xích này vẫn nổi lên, nhưng Vương Lâm cũng không ngừng áp chế, nếu như chuyển đổi giữa thân thể Cổ Thần và tiên thể thì sự áp chế này sẽ tiêu tan.Một khi lực bài xích này hoàn toàn bộc phát ra, Vương Lâm không có bất cứ một cơ hội nào để ngăn chặn, giống như là một con ngựa hoang không thể bị thu phục một lần nữa.Nhưng lúc này hắn không có thời gian để lo lắng, ngay khi chuẩn bị tan vỡ, tay phải Vương Lâm vỗ lên mi tâm. Ầm một tiếng, thân thể hắn lóe lên kim quang vạn trượng.Kim quang này ngợp trời, hướng về bốn phía ngưng tụ, trong nháy mắt đã bao phủ vùng thiên địa này. Thậm chí ngay cả Chu Tước Tinh ở đằng xa cũng bị biến thành một màu vàng.Nam tử áo trắng bị đóng băng kia lúc này đã làm tiêu tan hết băng, sắc mặt tái nhợt vừa đi ra, liền lập tức bị kim quang này làm cho chói mắt, lại một lần nữa biến sắc.Dưới kim quang này, thân thể Cổ Thần của Vương Lâm tiêu tan, ẩn vào trong bảy tinh điểm ở trên mi tâm. Lúc này thân thể của hắn phát ra kim quang vô tận, đã trở thành tiên nhân bất diệt thể.Tiên nhân bất diệt thể vừa hiện ra, nữ tử thần sắc dịu dàng sử dụng thuật bói toán kia sắc mặt lập tức đại biến, ánh mắt nàng lộ ra một vẻ không thể tin. Nàng tới từ thế giới của Tiên Tôn, sự biến hóa này của Vương Lâm khiến cho nàng nhớ tới một truyền thuyết.Khi tiên nhân bất diệt thể của Vương Lâm xuất hiện, sức mạnh của thuật bói toán kỳ dị kia từ bên trong cơ thể hắn bộc phát ra. Trong tiếng ầm vang, thân thể Vương Lâm trực tiếp vỡ tan.Nhưng ngay vỡ tan, kim quang chợt lóe lên, thân thể hắn lại một lần nữa ngưng tụ lại.Nữ tử thần sắc dịu dàng kia phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đạp đạp lùi ra phía sau mấy bước. Thuật bói toán đã bị hủy khiến cho nàng bị thương. Nhưng chuyện này không thể so sánh với sự hoảng sợ trong lòng cùng với vẻ không thể tin được trong mắt nàng.Nàng vốn cảm thấy hình dáng của Vương Lâm hết sức quen thuộc, đã có sự suy đoán. Nhưng giờ phút này nhìn thấy thân thể Vương Lâm sau khi tan vỡ, kim quang lóe lên, lại một lần nữa ngưng tụ lại khiến cho sắc mặt nàng hoàn toàn đại biến.- Tiên nhân bất diệt thể!Nữ tử này hét lên kinh thiên, thân thể theo bản năng nhanh chóng lui về phía sau, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.- Ngươi…. không ngờ ngươi lại có được tiên nhân bất diệt thể. Tiên nhân bất diệt thể, vạn tiên khấu bái. Ngươi không phải là người ở nơi này, ngươi… ngươi rốt cuộc là ai, ngươi có quan hệ gì với Tiên Hoàng?Nữ tử kia bị sự biến hóa thân thể của Vương Lâm lúc này khiến cho hoàn toàn chấn động, trong đầu ầm ầm như có vô số tiên lôi đồng thời nổ tung.- Không thể giết được… không thể giết được hắn.Nàng sợ, sự sợ hãi này khiến cho thân thể nàng run rẩy, thậm chí so với lúc đối mặt với Tiên Tôn năm đó còn lớn hơn vô số lần.Không chỉ có nàng, còn có nữ tử đánh đàn kia hai tay cũng run lên, tiếng đàn đột nhiên dừng lại. Nàng nhìn Vương Lâm tỏa ra kim quang vạn trượng, thần sắc kịch biến.Thân thể Vương Lâm ở trong đám kim quang lúc này có một cơn lốc quét ngang, cơn lốc này chính là lực bài xích. Lực bài xích này hiện giờ đã bộc phát ra toàn bộ, thân thể của hắn ở trước mắt hai Tiên Phi này ầm ầm tan vỡ.Sau khi tan vỡ lại một lần nữa ngưng tụ lại.Sau mấy lần tan vỡ, nữ tử đã dừng đánh đàn kia cắn răng, Âm Nguyệt Hữu Tình càng khuếch tán ra. Nếu nàng không dám giết Vương Lâm, Âm Nguyệt Tông Thuật này chẳng những sẽ hủy diệt phân thân của nàng, mà sẽ còn liên lụy đến bổn tôn.- Tiên nhân bất diệt thể này của hắn vẫn chưa hoàn chỉnh, hiển nhiên là đã học trộm được ở đâu đó, giết.Nữ tử này cắn răng thân thể nhoáng lên một cái, tay phải cầm lấy chiếc đàn kia dựng thẳng lên, đưa tay nắm lấy dây đàn kéo mạnh một cái rồi buông ra. Tiếng đàn ầm ầm cuồn cuộn vang lên trong thiên địa.Dưới tiếng đàn này mơ hồ có những thanh phi đao hiện ra ở trước cây đàn này, sau khi nữ tử kia phun ra một ngụm máu tươi liền dung hợp với ngụm máu tươi này, lao thẳng về phía Vương Lâm.Hết thảy mọi chuyện đều diễn ra trong nháy mắt, thân thể Vương Lâm không ngừng tan vỡ, trong cơn đau nhức này hai mắt hắn đỏ bừng, hắn điên cuồng gầm nhẹ hai tay bấm quyết, ngay khi chín thanh phi đao kia bay tới liền vung mạnh về phía trước.Sau một cái vung tay này thân thể hắn lại tan vỡ.Mặc dù vậy, thần thông kia vẫn được thi triển ra. Thiên địa tối sầm lại, dường như bị màn đêm bao phủ, mặt nước ở phía xa xa đột nhiên có một mặt trời mọc lên.Tàn Dạ Thuật, thần thông thứ nhất mà Vương Lâm sáng tạo ra.Trong thiên địa hắc ám này vô cùng mờ mịt, nhưng cũng không che đi được kim quang vô tận ở bên ngoài thân thể không ngừng tan vỡ của Vương Lâm. Dưới kim quang này, thân thể hắn giống như dung hợp với mặt trời mọc lên từ mặt nước. Kim quang kia tản ra, bộc phát ra sức mạnh phá vỡ màn đêm.Sức mạnh của Tàn Dạ ầm ầm xuất ra.Trong lúc này, thân thể Vương Lâm lại một lần nữa ngưng tụ lại. Trong tiếng rít gào, thần sắc hắn vặn vẹo, sự thống khổ kia khiến cho hắn hoàn toàn phẫn nộ, trong lúc vung tay ở trong mặt nước phía dưới vang lên những tiếng nổ lớn. Chỉ thấy một cánh cửa đá khổng lồ ầm ầm xuất hiện.Ngay khi cánh cửa đá này xuất hiện, một khí tức năm tháng trôi đi tràn ngập bốn phía. Vương Lâm đã thi triển ra thần thông thứ hai mà hắn tự nghĩ ra.Tàn Dạ Lưu Nguyệt vốn là những thuật bất phàm, lúc này trong khi tiên thể của Vương Lâm không ngừng tan vỡ rồi ngưng tụ, đã dung hợp với tiên lực của hắn, nên uy lực còn lớn hơn nữa.Thiên địa chấn động, màn hắc ám bị kim quang kia phá vỡ, còn khiến cho những thanh phi đao đỏ như máu do nữ tử đánh đàn kia phóng ra trực tiếp vỡ mất bốn thanh. Năm thanh còn lại bị thần thông Lưu Nguyệt tràn tới, cuối cùng đi tới trước mặt Vương Lâm chỉ còn có ba thành. Ba thanh phi đao này gào thét đâm vào thân thể Vương Lâm, ầm ầm cùng với thân thể của Vương Lâm tan nát.Nữ tử sử dụng thuật bói toán kia nhanh chóng lui ra phía sau bị sức mạnh của Tàn Dạ bao phủ, còn có thần thông Lưu Nguyệt tràn ngập. Nàng vốn đã tâm thần chấn động, bị phát hiện vừa rồi làm cho rung chuyển tâm thần, trong lúc kinh hoàng khó tránh khỏi có sơ hở, lúc này bị hai thần thông tiên thuật tấn công tới, lập tức phun ra máu tươi, thân thể nhoáng lên một cái, vội vàng lui về phía sau.Nàng đã không còn lòng dạ để chiến đấu.Nhưng đúng lúc này, sau khi Vương Lâm thi triển ra hai đạo thần thông, ngay khi thân thể hắn lại một lần nữa vỡ tan, từ trong thiên địa phía sau hắn đột nhiên có một thân ảnh mơ hồ đi.Thân ảnh mơ hồ này nhìn không rõ là nam hay nữ, càng không nhìn rõ là già hay trẻ, toàn thân hắn đều là do một đám sương mù mờ ảo biến thành. Ngay khi hắn xuất hiện, đám sương mù trên thân thể hắn hóa thành những làn khói hướng ra phía ngoài bay đi.- Lão phu là một trong Thái Cổ Ngủ Tôn, Hư Thần Thiên Tôn.Ngay khi thanh âm vang vọng bất định này truyền ra, thân ảnh mờ ảo này giơ tay phải lên, hung hăng hướng vào hậu tâm thân thể mới ngưng tụ lại của Vương Lâm đánh một chưởng.Thân thể Vương Lâm chấn động kịch liệt, phun ra một ngụm máu tươi màu vàng, thân thể trực tiếp bị bắn đi, hóa thành một đạo kim quang bay thẳng tới Chu Tước Tinh ở đằng xa. Tiếng ầm ầm vang lên, thân thể hắn đã rơi lên Chu Tước Tinh.Thân ảnh mơ hồ kia hút một cái, liền đem ngụm máu tươi màu vàng mà Vương Lâm phun ra hút vào trong miệng, hai mắt lộ ra vẻ tham lam, thân thể nhoáng lên một cái biến thành một đám mây đuổi theo.Huyết mạch của tiên nhân. Bất chấp thân phận của ngươi là gì, thân thể bất diệt của ngươi lão phu phải lấy cho bằng được.