858: Mục Tiêu Một Trăm Lẻ Tám Tiên

Giữa không trung, đột nhiên một làn sóng gợn xuất hiện lan tỏa về bốn phía. Phảng phất giờ phút này không trung đã biến thành một dòng suối lớn, đợt sóng gợn kia dậy lên từng trận gợn sóng nhỏ.Bên trong làn sóng gợn, bóng dáng Vương Lâm một bước đi ra. Hắn đang ở giữa không trung liền liếc mắt một cái, thấy được Lý Nguyên ở phía trên mặt đất phía xa xa, khẽ mỉm cười rồi nhằm về phía trước tiến đến.Trong từ đường của nhà tổ Lý gia, trong một ao có làn nước màu đen, hai người Vương Lâm và Lý Nguyên khoanh chân ngồi, trong làn nước của cái ao này tản ra sự lạnh lẽo đến tận xương cốt, một dòng xoáy chậm rãi nổi lên.Chẳng qua luồng xoáy này rất yếu, quanh quẩn ở bên cạnh hai người, phía bên trong xoay tròn tạo nên các gợn sóng. Hai mắt Lý Nguyên nhắm nghiền, bên trong mi tâm một luồng ánh sáng màu đen vờn quanh, sau khi dần dần tràn đầy thì từ thân mình hóa thành một luồng hắc tuyến, dung nhập vào bên trong nước của ao.Hắc tuyến này khi chạm tới nước ao lập tức liền giống như giao long nhập hải, lập tức bắt đầu quay cuồng kịch liệt, ở trong ao nước nước này xuất hiện một gợn sóng lớn.Vương Lâm khoanh chân ngồi ở đối diện với Lý Nguyên, hai người bọn họ ở trong này đã thổ nạp được ba ngày. Ba ngày trước đó khi Vương Lâm đi đến Phá Diệt Tinh này, sau khi gặp được Lý Nguyên, Lý Nguyên tự thân mời mọc đi đến nơi này để truyền thừa lại thuật Phá Diệt tâm cấm.Phá Diệt tâm cấm này chỉ có duy nhất cầm giữ được tâm cấm thì mới có thể phát huy được hoàn toàn uy lực. Chỉ có Tâm cấm kế thừa này chỉ có thể tiến hành tại từ đường của Lý gia, nếu không như vậy thì không có cách nào để truyền thừa được.Từ mi tâm của Lý Nguyên xuất ra làn hắc tuyến dung nhập vào trong ao nước, sự quay cuồng cũng đã tiêu tan, dường như cùng với nước trong ao trở thành một thể. Đồng thời ở xung quanh thân thể của Vương Lâm, nước ao màu đen theo đó lan lên trên người, cuối cùng đọng lại ở vị trí của mi tâm.Thời gian chậm rãi trôi qua, trên mặt Lý Nguyên vẻ mỏi mệt dần dần lộ ra. Truyền thừa Tâm cấm trong gia tộc bọn họ thường thường là trước lúc các tiền bối gần đất xa trời mới có thể thi triển ra, dùng để chỉ định người kế thừa trong tộc.Lúc này, hắn vì báo ân nên không chút do dự, đem Tâm cấm truyền thừa trong cơ thể chia một nửa ra trao cho Vương Lâm. Vào ngày thứ năm, bộ dáng của Lý Nguyên dường như già nua đi không ít. Dường như năm ngày này với hắn mà nói là năm mươi năm, hắc quang trên mi tâm giờ phút này đã trở nên rất ảm đạm bởi vì hơn phân nửa đã hóa thành hắc tuyến dung nhập vào trong nước ao. Bên trong toàn bộ nước ao, làn nước xoáy càng thêm kịch liệt, không ngừng xoay tròn gần giống như ngọn gió lốc. Kéo tấm thân mỏi mệt, Lý Nguyên đi đến ao nước, khoanh chân ngồi xuống, nhìn Vương Lâm trong ao nước, hắn thì thào lẩm bẩm:- Hứa huynh, ân của người Lý mỗ đã báo đáp.Hắn nhắm hai mắt đầy ắp tơ máu lại, cả người lộ ra vẻ cực kỳ ủ rũ, ngồi xuống thổ nạp. Vì lần báo ân này, hắn đã phải hi sinh nhiều thứ, một nửa Tâm cấm được đưa ra khỏi cơ thể đã khiến cho tu vi cấm chế của hắn cũng phải tụt xuống không ít.Vương Lâm khoanh chân ngồi trong ao nước kia. Luồng lốc xoáy trong ao nước càng lúc càng kịch liệt, vào ngày thứ sáu thì hình thành một lốc nước xoáy làm cho tất cả nước trong ao dâng lên, đem toàn bộ cơ thể Vương Lâm bao vây lại. Hàn khí ở bốn phía không ngờ đông kết lại thành một màn sương lạnh buốt, thậm chí còn có chỗ kết lại thành băng.Tại dòng nước không ngừng xoay tròn kia, từng luồng hắc tuyến dung nhập vào mi tâm Vương Lâm tạo thành các hoa văn phức tạp, từng tầng lần lượt nhanh chóng trở thành lạc ấn.Vào lúc này, Vương Lâm dường như tiến vào trong một loại trạng thái cực kỳ kỳ dị, hết thảy đều có liên quan đến Phá Diệt cấm. Toàn bộ hiện lên trong đầu hắn cùng các kiến thức về cấm chế của hắn trước đây, từng bước từng bước so sánh với nhau rồi dần dần trở nên dung hợp.Đối với đủ loại trận pháp cấm chế huyền diệu lại được dòng hắc tuyến kia không ngừng hạ lạc ấn ở trong tâm thần hắn, càng lúc càng khắc sâu thêm, càng trở nên sâu sắc.Ở ngày thứ chín, Vương Lâm bỗng nhiên mở to hai mắt, lập tức làn nước xoáy đen ở xung quanh thân thể hắn bỗng ầm lên một tiếng rồi sụp đổ, bắn mạnh về bốn phía bên ngoài, cùng lúc đó các mảng hàn khí lớn vỡ tung ra.Mắt của Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, trong hào quang này hiện lên vô số cấm chế. Lúc này, hai mắt hắn giống như có thể nhìn xuyên thấu hết thảy các cấm chế có trong trời đất.Hắn nâng tay phải lên chỉ về phía trước, lập tức tất cả các nước đen kia đang bắn hướng ra phía ngoài, toàn bộ dừng lại ngưng tụ bay đến ở trên lòng bàn tay của Vương Lâm rồi nhanh chóng dung hợp lại, cuối cùng hóa thành một quả cầu nhỏ màu đen.Phía trên quả cầu này lóng lánh ánh sáng màu đen, lộ ra một luồng khí lạnh quỷ dị, dưới ánh sáng chiếu rọi dường như làm cho cái từ đường này trở nên u ám. Nhìn chằm chằm vào quả cầu nhỏ màu đen, Vương Lâm nhắm hai mắt lại, một lát sau hắn mạnh mẽ mở ra, chộp vào túi trữ vật, lập tức từ phía trong bay ra tảng đất lớn.Tảng đất này là do hắn được Lý Nguyên chỉ điểm hắn trong Lôi Tiên giới mà thu được. Lúc này tảng đất bay ra, tay trái của Vương Lâm vung tay lên, toàn bộ dung nhập vào trong quả cầu nhỏ màu đen này.Dần dần, quả cầu nhỏ nhanh chóng cô đọng lại, đúng lúc này, Vương Lâm há miệng phun ra một luồng nguyên thần trùng kích trên quả cầu nhỏ, lập tức luồng ánh sáng màu đen trên quả cầu nhỏ này trong nháy mắt trở nên rất đậm đặc, dưới ánh mắt của Vương Lâm dần dần co rút lại, cải biến hình dạng, cuối cùng trở thành một la bàn hình bát giác.- Mỗi một đại Phá Diệt tâm cấm truyền cho người khác đều phải có được tâm cấm la bàn của chính mình, chúc mừng Hứa huynh!Lý Nguyên ở một bên mở hai mắt mỏi mệt ra, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, sắc mặt vui mừng này rất chân thành, không có nửa điểm giả dối. La bàn trong tay Vương Lâm dung nhập vào trong đầu, biến mất trong mi tâm, chợt lóe rồi biến mất dạng. Vương Lâm tiến lên một bước đi tới trước người Lý Nguyên, ôm quyền nói:- Lý huynh, đa tạ!Lý Nguyên mỉm cười lắc đầu nói:- Hứa huynh không cần phải như vậy, ngươi đối với Lý gia của ta có ơn, việc này là vốn ta phải nên làm. Không biết Hứa huynh tính toán bước kế tiếp như thế nào?Hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ trầm ngâm, mấy ngày trước đây hắn tiến vào Phá Diệt Tinh này, vào lúc cùng ôn chuyện với Lý Nguyên, liền từ Lý Nguyên này nghe thấy được nhiều việc, thậm chí chuyện liên quan đến tên gọi mới của chính mình là Ma Đạo Tử cũng đã biết.Nghĩ đến việc Lý Nguyên từng nói việc triển khai cuộc chiến tranh đoạt một trăm lẻ tám tiên của Lôi Tiên Điện, lấy bốn Tinh Vực lớn làm địa điểm tranh đấu thì trong lòng Vương Lâm đã quyết định.Không chỉ là vì hai đại Tiên thuật theo như lời của Thanh Thủy, trọng yếu nhất là còn lại là đến từ lời hứa hẹn của Hướng gia ở Đông Lâm Tinh, ba mươi sáu Thiên Cang tiên, có thể lấy được được Lôi Tiên Điện cùng với một lời hứa hẹn của hai gia tộc tu chân truyền thừa từ thượng cổ. Tinh quang trong hai mắt Vương Lâm chợt lóe lên, mở miệng nói:- Lý huynh có hứng thú tranh đoạt một trong một trăm lẻ tám tiên này không?Lý Nguyên liền trầm ngâm, một hồi lâu sau hắn cười khổ nói:- Lấy tu vi của ta mà đi thì cũng là vô dụng. Ta chuẩn bị bế quan để tiềm tu, tranh thủ có thể đột phá đạt tới Âm Hư.Khi nói những lời này, ánh mắt Lý Nguyên lộ ra một sự quyết đoán. Vì gia tộc có thể một lần nữa trở nên huy hoàng, hắn cũng là hạ quyết tâm lớn, bất kể như thế nào cũng muốn tranh thủ để đột phá.Vương Lâm gật đầu, bình tĩnh nói:- Lấy tư chất của Lý huynh thì việc đột phá chỉ có vấn đề về thời gian.Hắn có chút hơi trầm ngâm, vỗ vào túi trữ vật lập tức trong tay hiện ra một miếng ngọc giản, ngưng thần một chút, Lôi Nguyên Quyết năm đó được khắc ở trong này.- Lý huynh, trong ngọc giản này có một bộ công pháp, ngươi cẩn thận tu luyện, xác suất đột phá được tăng lên không ít.Lý Nguyên tiếp nhận ngọc giản, ngưng thần xem xét, cũng phải lộ ra vẻ xúc động. Lý gia hắn tuy nói kế thừa từ thời thượng cổ, nhưng cho đến ngày nay, cũng có rất nhiều điển tịch đều đã bị mất dần, chỉ còn lại có Phá Diệt tâm cấm. Trên thực tế cũng không bằng ngay cả một gia tộc tu chân bình thường.Loại công pháp Lôi Nguyên Thuật loại này ở Lôi Tiên Điện xem ra tuy rằng không phải loại cực kỳ quý báu, nhưng cũng tuyệt đối hiếm thấy. Hắn hơi gật đầu, trầm giọng nói:- Hứa huynh, ơn sâu của ngươi, ta không thể dùng lời nói hết được. Nếu ta có một ngày nào đó đột phá xong, chắc chắn sẽ tìm đến ngươi. Hai người chung ta cùng tung hoành tại Lôi Tiên Giới, nhất định lúc đấy sẽ là việc rất vui vẻ.Khuôn mặt Vương Lâm lộ nụ cười, nói:- Lý huynh, cáo từ.Nói xong, thân hình hắn bước về phía trước một bước, trực tiếp bay ra, dưới chân tản ra sóng gợn, cả người dung nhập vào bên trong thiên địa, biến mất hoàn toàn.Một trăm lẻ tám tiên của Lôi Tiên Điện thuộc La Thiên Tinh Vực! Lấy bốn đại Tinh Vực ở Đông Tây Nam Bắc là nơi tranh hùng, mở ra hồi tranh đoạt kịch liệt. Lần phong tiên này khơi dòng khai sáng lại Tiên giới của La Thiên từ lúc sụp đổ, lại có tiên quân Thanh Thủy đương thời truyền pháp. Ngoài việc đó ra còn có sự hứa hẹn của hai gia tộc tu chân truyền thừa từ thượng cổ, lại có cả gia tộc viễn cổ thần bí kia, và việc có tư cách tiến nhập vào Tiên trì.Quyển 7: Danh Chấn La Vân