867: Không Đủ Tư Cách (1)

Sau khi người khổng lồ kia xuất hiện, không hề dừng lại mà trong tiếng rầm rầm hướng về tu sĩ đang tĩnh tọa kia, với tốc độ cực nhanh, sau ba bước đã trực tiếp tới gần. Người khổng lồ mặc kim giáp nâng tay phải lên, bỗng nhiên đánh ra phía trước một quyền! Một quyền này đánh ra, tu sĩ đang khoanh chân tĩnh tọa kia sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi. Áo quần toàn thân hắn giống như là có cuồng phong thổi tới, bay về phía sau, tóc hắn tung lên bay ra bốn phía.Vương Lâm ánh mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm cảnh tượng này. Đột nhiên, ngay khi nắm tay người khổng lồ mặc kim giáp kia đánh xuống, thân mình tu sĩ kia run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhoáng lên một hư ảnh, nguyên thần không ngờ bị bức ra, từ trong cơ thể bị bắn mạnh ra ngoài, mang theo một vẻ hoảng sợ vô cùng, hướng về phía sau bay nhanh đi.Trong tiếng hừ lạnh, người khổng lồ mặc kim giáp thu quyền lại, lui ra sau vài bước, đứng bất động ở bên cạnh La Tố.- Rác rưởi, với tu vi và sức mạnh của ngươi không xứng tranh đoạt phong tiên, không đủ tư cách!Vẻ mất kiên nhẫn trong mắt La Tố càng đậm. Hắn cảm thấy khảo nghiệm người này rất lãng phí thời gian của mình.Nguyên thần tu sĩ kia trở lại thân thể, tái nhợt liếc nhìn La Tố một cái, muốn há miệng, nhưng cuối cùng chưa nói được lời nào liền lui lại phía sau, khom người chào rồi buồn bã rời khỏi. Về tới bên trong Truyền Tống Trận, trận pháp này lóe lên hào quang, cùng với người này biến mất.Ba trăm hai mươi lăm người, đã bớt đi một.La Tố cau mày, ánh mắt lại nhìn lên đám tu sĩ trên không trung, tùy ý chỉ vào một người. Tu sĩ được hắn chỉ cắn răng một cái, trực tiếp hạ thân mình xuống, đứng ở trên quảng trường, hướng về La Tố ôm quyền, cung kính nói:- Mời tiền bối chỉ giáo!La Tố vẻ mặt dịu lại một chút, không nói gì, nhưng người khổng lồ mặc kim giáp bên cạnh tiến lên một bước, trực tiếp bước ra, thi triển thần thông giống như lúc trước. một quyền tấn công đến.Tu sĩ kia cắn răng, hai tay bấm quyết, lập tức toàn thân bỗng nhiên phát ra bạch quang, tràn ngập khắp nơi, ngăn cản người khổng lồ mặc kim giáp này. Nhưng dưới một quyền đánh xuống, đám bạch quang này lập tức sụp đổ.Tu sĩ lập tức lui ra phía sau vài bước, cắn chót lưỡi trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hóa thành một màn sương máu ngăn cản.Một quyền của người khổng lồ mặc kim giáp kia đánh lên màn sương máu, lập tức truyền ra tiếng nổ ầm ầm, màn sương máu kia lập tức sụp đổ. Tu sĩ kia sắc mặt tái nhợt, thân mình nhoáng lên một cái, nguyên thần của hắn lập tức đã có hơn phân nửa thoát ra khỏi thân thể. Nhưng lúc này sau một tiếng rít gào thống khổ của tu sĩ này, từ trong cơ thể truyền ra những tiếng nổ ầm ầm, nguyên thần của hắn bất ngờ bị kéo trở về.Chỉ có điều làm như vậy hiển nhiên cũng vượt quá thực lực của tu sĩ này. Nguyên thần tuy đã nhập thể, nhưng thân thể hắn cũng lập tức trở nên uể oải.- Kiên trì được mười nhịp thở, có thể tính là ngươi qua. Nhưng loại rác rưởi nhà ngươi cho dù qua cửa này, đến cửa sau nhất định cũng sẽ bị đào thải!La Tố vung tay áo, thân mình tu sĩ kia lập tức bị ném ra. Người này mặt không còn chút máu, ở giữa không trung hướng về La Tố khom người chào, lập tức quay về trong Truyền Tống Trận, tĩnh tọa.Kế tiếp lần lượt nhưng người được La Tố chỉ đến đều hành động nhanh, cũng rất không tồi. Chỉ người nào chậm sẽ bị La Tố cưỡng ép túm lấy, liền giống như tu sĩ đầu tiên kia, thậm chí còn chưa được khảo nghiệm đã bị thọ thương.Cùng với một đám tu sĩ đi vào quảng trường, từng câu “rác rưởi” vang lên không ngớt. Cho dù là những người đủ tư cách, cũng khó thoát khỏi bị chửi là rác rưởi. Dần dần, La Tố không thể kiên nhẫn hơn được nữa, thường thường cứ chỉ một người đi xuống, người khổng lồ mặc kim giáp sẽ xuất ngay ra một quyền.Thời gian trôi nhanh, sau hai nén nhang, có hơn một nửa tu sĩ đã trải qua cuộc khảo nghiệm, trong đó người đủ tư cách chiếm bốn phần. Tu sĩ có sáu ngón tay, đồng tử đầu to cùng với Nam Cung Hàn và một vài người tu vi cao thâm khác hiển nhiên cũng đều được thông qua, cũng chỉ có khảo nghiệm nhưng người này, sắc mặt La Tố kia mới dịu lại một chút, cũng không nói ra câu “rác rưởi”.- Ngươi, xuống đây!La Tố chỉ vào một người trong Truyền Tống Trận giữa không trung. Người này chính là Hứa Đình ở Đông Lâm Tinh. Hắn trong mắt lóe lên hồng quang, khóe miệng lộ ra một nụ cười âm trầm.La Tố ánh mắt lạnh như băng, tay phải túm vào hư không một cái, lập tức bàn tay to kia lại biến ảo hiện ra, hướng thẳng đến Hứa Đình chộp tới. Ngay khi một trảo này tới gần, Hứa Đình kia tay phải bấm quyết, lập tức liền có hắc khí vờn quanh, bất ngờ hóa ra một vật nhìn phảng phất như là ác quỷ, trong tiếng rít gào giằng co với bàn tay kia. Hứa Đình trong khi cười lạnh, thân mình bỗng nhiên lao xuống, hắn không bay xuống quảng trường để chờ đợi khảo nghiệm, mà hết sức lao ra, hai tay ở phía trước người sau khi chạm vào nhau hướng ra phía ngoài lôi kéo. Lập tức liền có hắc khí nồng đậm gào thét, ở trước người hắn hình thành một thanh trường mâu từ hắc khí.Trong mắt La Tố lập tức lóe lên hàn quang, người khổng lồ mặc kim giáp lập tức bước ra, lao thẳng đến Hứa Đình. Hứa Đình kia trong tiếng cười điên cuồng, thân mình khẽ chuyển, bất ngờ bỏ qua La Tốc, mà một bước đi tới bên cạnh người khổng lồ mặc kim giáp kia, trường mâu trong tay bỗng nhiên đâm tới! Người khổng lồ mặc kim giáp trong nháy mắt hữu quyền đánh ra, nhưng ngay khi quyền này sắp va chạm với trường mâu hắc khí kia, thanh trường mâu lập tức vặn vẹo một cách quỷ dị, chỗ mũi thương không ngờ tiêu tan, trong nháy mắt thanh trường mâu này bất ngờ hóa thành một con hắc xà quỷ dị. Con hắc xà này thân mình dài nhỏ, nhưng sau khi mở miệng cũng lập tức biến thành dài hơn mười trượng. Cảnh tượng này quá mức không phù hợp, tu sĩ bốn phía ngồi xem hai mắt đều ngưng trọng.Con hắc xà này há miệng ra nuốt, lập tức đem toàn bộ người khổng lồ mặc kim giáp kia nuốt vào trong miệng. Vương Lâm xem đến lúc này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại.- Tiên thuật Xà Thôn của Hứa gia!Lão già họ Hướng khẽ gật đầu, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng.- Không tồi, Hứa Đình này, có lẽ trong những người đến tranh đoạt danh hiệu, là một người rất mạnh!Một lão già bên cạnh nghe vậy gật đầu cười nói.Không chỉ có bọn họ, tu sĩ ngồi xem bốn phía cũng đều thông qua sự chỉ điểm của lão tổ trong gia tộc mình đã biết được tiên thuật thần thông này.- Xà Thôn, một trong tứ đại thần thông của Hứa gia ở Đông Lâm Tinh. Thuật này cực kỳ huyền diệu, ngươi hãy chờ xem!- Thuật Xà Thôn này nếu gặp được tu sĩ có tu vi yếu hơn, sau khi nuốt lấy, thường sẽ có thể nuốt luôn cả tu vi của đối phương, hóa thành một ảo ảnh có được sức mạnh của người bị nuốt!Thanh Thủy Tiên Quân thần sắc bình tĩnh, lạnh lùng liếc nhìn Hứa Đình kia một cái, không nói gì.Hàn quang trong mắt La Tố càng đậm, nhưng hắn nghĩ đến đối phương là người của Hứa gia ở Đông Lâm Tinh, cố ép lửa giận xuống, hừ lạnh nói:- Đủ tư cách!Nuốt được người khổng lồ mặc kim giáp, Hứa Đình cười lên điên cuồng, thân mình nhoáng một cái, thanh trường mâu kia biến trở lại thành hắc khí bị hắn cuốn vào, bước một bước về tới Truyền Tống Trận, ánh mắt mang theo một vẻ khiêu khích nhìn về phía Vương Lâm.La Tố sắc mặt âm trầm, lại chỉ lên những người còn lại đang ở trong Truyền Tống Trận giữa không trung. Lúc này, đầu ngón tay hắn dừng ở trên người Vương Lâm.- Ngươi, xuống đây!Ánh mắt La Tố không thể không lóe lên. Tướng mạo của Vương Lâm hắn đã sớm biết được, một nguyên nhân khác khiến cho hắn đến nơi đây chủ trì cửa thứ nhất chính là Vương Lâm này! Vương Lâm thần sắc như thường, tiến lên một bước thong dong đi về phía quảng trường. Cảm thấy tốc độ của Vương Lâm hơi chậm, La Tố kia trong tiếng hừ lạnh, tay phải túm vào hư không, lập tức bàn tay to kia lại biến ảo hiện ra, chộp thẳng tới Vương Lâm.Vương Lâm lại nhíu mày, bàn tay to kia hết sức chộp tới, làm nổi lên một trận cuồng phong. Trận cuồng phong này gào thét, cuốn về hướng Vương Lâm, nếu hắn không né tránh hay chống cự, một khi bị bàn tay to này chộp trúng, cho dù có qua được Nhân Chi Quan cũng sẽ thương tích đầy người.Vương Lâm không phải loại người để mặc cho người khác ức hiếp, lúc này ánh mắt lóe lên hàn quang, con mắt thứ ba giữa mi tâm lập tức mở ra. Hồng quang nồng đậm theo hắn xoay người lập tức tạo thành hình quạt tản ra, lập tức bao phủ lên trên bàn tay to đang lao tới kia.Hắn không hề dừng lại mà vẫn tiếp tục tiến lên phía trước, hồng quang bao phủ xuống, liên tiếp những tiếng ầm ầm vang lên. Chỉ thấy bàn tay to đang tung ra một trảo kia lúc này trong tiếng ầm vang không ngừng lập tức liên tiếp tan vỡ, không ngừng tiêu tan. Vương Lâm đi ra, dừng ở phía trên quảng trường, hướng về La Tố ôm quyền, bình tĩnh nói:- Xin chỉ giáo!Viêm Lôi Tử ngồi trên bồ đoàn quan sát cảnh tượng này, hai mắt cũng lóe lên tinh quang, nhìn chằm chằm hồng quang kia, sau khi hiểu ra liền nhìn về phía Vương Lâm, ánh mắt lộ ra một vẻ tán thưởng.- Người này không ngờ lại có loại thần thông này, tuy uy lực chưa đủ, nhưng trong thần thông này cũng ẩn chứa một sự phát triển vô biên!Thanh Thủy thần sắc bình tĩnh, liếc nhìn Vương Lâm một cái, rồi lại thu ánh mắt lại.Cùng với hai người này, những lão quái ngồi trên bồ đoàn xung quanh hai mắt cũng đều sáng ngời. Duy chỉ có Huyết Thần Tử thần sắc âm trầm, trong lòng cười lạnh.Quyển 7: Danh Chấn La Vân