1870 Hồn Khải!

Trong tích tắc khi tiến vào mặt đất, sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, máu tươi không còn có thể nhịn nổi nữa, phun mạnh ra, thân thể như sương khói lao sâu vào lòng đất. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, trong nháy mắt khi bản thân tiến vào đại địa, khu vực này đã bị phong bế, hoàn toàn đóng lại.Nếu như tốc độ của hắn chỉ chậm hơn chút nữa thì hiện tại đã bị ngăn ở phía trên mặt đất. Lúc đó phải đối mặt với sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ, Vương Lâm dù có Tam Mệnh Thuật cũng không có nửa điểm sinh cơ.Chẳng qua cái giá phải trả thật quá lớn. Hồ lô chứa ba nghìn vạn đạo hồn nổ tung khiến Vương Lâm vô cùng đau lòng. Nếu hồ lô đó dùng cho tốt thì thậm chí có thể giúp hắn đánh trọng thương một lão quái Không Kiếp trung kỳ. Nhưng hiện giờ cũng đành để nó nổ tung như vậy để cho bản thân có một đường sinh cơ.Thôi, dù hồ lô đó cường đại nhưng cũng chỉ là vật ngoài thân. Chỉ cần tránh được lần nguy cơ này thì ta vẫn có khả năng lấy được Pháp Bảo càng mạnh mẽ hơn!Trương Đạo Tông, mối thù này Vương Lâm sẽ ghi nhớ!Thần sắc Vương Lâm cực kỳ âm trầm. Cảnh tượng vừa rồi có thể nói là một lần nguy cơ sinh tử của hắn từ khi bước chân vào Tiên Cương đại lục này.Chỉ cần không cẩn thận một chút thì sợ rằng hiện tại thân thể tan thành, hình thần câu diệt rồi.Vương Lâm luôn luôn có thù tất báo. Trương Đạo Tông kia ra tay hắn ghi nhớ trong lòng. Mà Lữ Văn Nhiễm cũng khiến Vương Lâm nhớ rõ!Vừa rồi nếu Lữ Văn Nhiễm phong bế chậm một chút nữa để chờ Vương Lâm thì rất có khả năng hắn không cần tự bạo hồ lô cũng có thể chui vào lòng đất.Nhưng Lữ Văn Nhiễm này ích kỷ, muốn dồn Vương Lâm vào chỗ chết!Lữ Văn Nhiễm!Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, lộ sát khí. Hắn đi tới Tiên Cương đại lục vốn không có lòng trung thành, đối với người và sự vật nơi này đều chẳng khác gì người dưng.Người nơi này đối với hắn chưa có tình cảm gì, đều là vì mục đích của mình mà thôi.Nhưng hiện tại ý nghĩ của hắn đã thay đổi. Loại thay đổi này xảy ra trong chớp mắt vừa rồi.Thân thể nhoáng lên, Vương Lâm chìm sâu vào trong lòng đất, rất nhanh đã tới động phủ trong Địa Cung. Ở phía trên hắn lúc này truyền tới tiếng nổ ầm ầm, giống như có người không ngừng công kích ở phía trên mặt đất, cố gắng mở trận pháp này, đánh thẳng vào động phủ.Trận pháp này dù cường đại nhưng nếu sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ liều mạng toàn lực công kích không ngừng thì sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh tung.Thân thể nhoáng lên, Vương Lâm tiến vào bên trong Địa Cung. Lúc này trong Địa Cung chỉ còn khoảng một ngàn tu sĩ chạy thoát trở về, người nào cũng cực kỳ chật vật, căn bản là không còn tâm trạng nào mà ngồi xuống, đều đứng trong Địa Cung ngẩng đầu nhìn bầu trời, bên tai vọng tới tiếng chấn động trầm trầm, thần sắc lộ vẻ âu lo tuyệt vọng.Ánh mắt quét qua đám người trong Địa Cung, mấy tu sĩ Không Kiếp trở về đều bị thương nặng cả.Tiếng ầm vang truyền tới ngày càng kịch liệt, Địa Cung bắt đầu rung chuyển. Cả Địa Cung bắt đầu run rẩy, tiếng động truyền theo bùn đất xuống. Tuy rằng Lục Ma Châu muốn đánh tan trận pháp thì tất nhiên cũng cần thời gian không ngắn nhưng giờ phút này tiếng chấn động không ngừng khiến cho tất cả mọi người ở nơi này cảm thấy một áp lực vô hình càng ngày càng lớn.Dưới loại áp lực này, những người không kiên định rất dễ dàng nổi giận.Trong tiếng ầm vang không ngừng, ánh mắt một số ít trong một ngàn tu sĩ nơi này đã lộ vẻ tuyệt vọng, nhìn một ít bùn đất thỉnh thoảng rơi xuống trên bầu trời, cảm thụ sự chấn động của Địa Cung, dần dần càng trở nên sợ hãi.Xong hết rồi... bọn họ có sáu lão quái cường đại, trận pháp này căn bản không thể bảo vệ chúng ta. Một khi họ đánh phá được trận pháp thì chúng ta chắc chắn phải chết...Lục Ma Châu có viện quân, tại sao chúng ta không có, lại chỉ có mình chúng ta bảo vệ ở nơi này.Căn bản không cần phải bảo vệ nữa, vô dụng rồi. Nơi này sẽ thất thủ nhanh thôi. Chúng ta nên lập tức đào tẩu!Những tiếng xôn xao nổi lên trong tiếng ầm vang, càng ngày càng lan ra như gió lốc trong Địa Cung. Vương Lâm khoanh chân ngồi trong động phủ của mình. Động phủ của hắn không có cánh cửa, liếc mắt một cái liền có thể thấy tất cả mọi thứ bên ngoài.Nghe lời nói tuyệt vọng của đám tu sĩ này, cảm thụ chấn động khi có khi không của Địa Cung, thần sắc Vương Lâm dần dần trở nên âm trầm.Địa Cung này bị hủy diệt hay không Vương Lâm không quan tâm. Hắn lo lắng là sau khi Địa Cung này sụp đổ thì tu sĩ Lục Ma Châu sẽ chém giết tới nơi này, như vậy làm sao mà bỏ chạy hoặc đối phó với Trương Đạo Tông!Đối phương đã có thể một lần phong ấn thiên địa thì hoàn toàn có thể phong ấn lần thứ hai. Lần thứ ba, lần thứ tư! Phong ấn mà trọng điểm nhằm vào mình khiến Vương Lâm rất đau đầu.Qua điểm này Vương Lâm cũng đã phán đoán ra, Lục Ma Châu đã lưu ý tới mình rồi. Sợ rằng chuyện trong Đan Hải cũng đã bị phát hiện. Thậm chí rất có khả năng bốn lão quái Không Kiếp trung kỳ tới nơi này chính là vì mình!Một trong những mục đích bọn hắn đánh tan Thiên Ngưu đệ tam huyệt lúc này là muốn giết ta. Do vậy kế hoạch nhất định sẽ kín kẽ, không để cho ta chút cơ hội né tránh nào...Nói như vậy thì muốn bảo vệ tính mạng, đồng thời phản kích trong nguy cơ lần tới, nhất định ta phải dùng tốc độ nhanh nhất, không từ thủ đoạn khiến bản thân trở nên cường đại...Ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Toàn bộ tâm thần hắn lúc này vận chuyển, tìm kiếm phương pháp làm bản thân thêm mạnh mẽ.Hắn đã thật lâu rồi không phải làm như vậy. Chỉ có trong nguy cơ sinh tử không ngừng, mới khiến cho Vương Lâm hắn trong hơn hai ngàn năm trưởng thành tới trình độ như hiện nay.Ngay lúc Vương Lâm đang suy tư thì hơn một ngàn tu sĩ ở bên ngoài lúc này, trừ mấy trăm người bảo trì trầm mặc ra, những người còn lại sau khi bàn tán xôn xao xong, không biết người nào dẫn đầu, không ngờ lại nổi loạn mà vây quanh bên ngoài Địa Cung.Chư vị Không Kiếp Đại Tôn, bây giờ phải làm sao đây!Tu sĩ Lục Ma Châu sắp đánh vào rồi, chúng ta phải phản kháng thế nào!Chúng ta có viện quân hay không. Nếu có thì lúc nào mới tới. Nếu như không có thì chẳng lẽ chúng ta phải ở đây chờ chết sao!Chư vị Đại Tôn, cho chúng ta một câu trả lời đi!Cho chúng ta một câu trả lời đi!Nếu nhưng không có câu trả lời, chúng ta không thể ở đây chờ chết. Lão tử cùng lắm thì đầu hàng Lục...Người cuối cùng nói lời này là một nam tử trung niên, vẻ mặt hắc hoảng hốt, thần sắc sợ hãi và tuyệt vọng. Nhưng lời nói này vừa thốt lên thì đột nhiên mở to hai mắt, thân thể không chịu sự khống chế của bản thân mà từ trong đám người bay ra, hai tay ôm lấy cổ mình không ngừng giãy giụa.Hình như có một bàn tay vô hình đang bóp cổ hắn, nắm chặt lại khiến hắn không cách nào giãy giụa được, không thể nói hết câu.Ầm một tiếng, toàn thân tu sĩ này chợt nổ tung, hóa thành một đám máu huyết tỏa ra bốn phía, rơi lên mặt hơn một ngàn tu sĩ nơi này. Bị máu tanh tạt tới, bọn họ đột ngột im bặt!Hoảng cái gì!Một giọng nói âm lãnh từ bên trong cung điện truyền ra. Chỉ thấy Lữ Văn Nhiễm đã mất một cánh tay, sắc mặt tái nhợt nhưng hai mắt lại lộ vẻ âm trầm từ trong cung điện từ từ bước ra.Ớ phía sau hắn, Viêm Loan sắc mặt trắng bệch, trên quần áo có ít vệt máu, thần sắc rất chật vật, yên lặng đi theo. Bên cạnh nàng là Hứa Đông Đức. Hứa Đông Đức nọ thần sắc cũng mệt mỏi, hiển nhiên trong trận đánh vừa rồi hắn cũng đã bị thương nặng.Phía sau ba người là ba tu sĩ Không Kiếp đến từ các tông môn phụ cận. Đám người này cũng ảm đạm, yên lặng đi theo.Lữ Văn Nhiễm dẫn đầu, toàn bộ tu sĩ Không Kiếp bay tới giữa không trung của Địa Cung. Lão già họ Chu kia sắc mặt lúc này tái nhợt cũng bay theo.Ánh mắt Lữ Văn Nhiễm đảo qua mặt đất. Giờ phút này nội tâm hắn mơ hồ hưng phấn, cũng không lưu ý tất cả động phủ mà chỉ theo tiềm thức đảo qua mà thôi.Còn chưa tới lúc nguy cấp nhất, kẻ nào dám làm loạn quân tâm Thiên Ngưu Châu thì đừng trách Lữ Vãn Nhiêm giết người tàn nhẫn! Chu đạo hữu, ngươi nói với bọn họ một chút đi.Lữ Văn Nhiễm vừa nói, vừa nhìn về phía lão già họ Chu.Tâm thần lão già này run lên, vội vàng gật đầu, nhìn đám người phía dưới, thần sắc lộ vẻ phức tạp, thầm than một tiếng. Sau khi ôm quyền vái một cái liên mở miệng nói.Chư vị đạo hữu, lão phu ở Cực Thiên thảo nguyên này có lẽ hầu hết mọi người đều đã biết…Nói ngắn gọi thôi!Lữ Văn Nhiễm nhướng mày.Thân thể lão già họ Chu run run. Lập tức nói nhanh lên.Là thế này, dù bên ngoài có sáu lão quái Không Kiếp trung kỳ nhưng Thiên Ngưu đệ tam huyệt của chúng ta còn có một thủ đoạn, một khi thi triển ra thì có tiến có thể giết những kẻ xông vào, thối có thể bảo vệ mọi người bình an rời khỏi nơi này.Cho nên mọi người không cần bối rối. Thủ đoạn cuối cùng này cần mọi người dùng toàn bộ tu vi, gọi về hồn phách Thiên Ngưu, hóa thành Hồn Khải. Sau khi mặc Hồn Khải này vào thì có thể bị Thiên Ngưu nhập thân, tu vi trong thời gian ngắn sẽ đạt tới một trình độ cực kỳ khủng bố!Lão già họ Chu nói nhanh.Trong tích tắc khi nghe được những lời này, hô hấp của hơn một ngàn tu sĩ phía dưới chợt dồn dập hẳn. Chuyện này bọn họ chưa bao giờ nghe nói tới, thậm chí lời đồn về Thiên Ngưu Châu bọn họ cũng còn hoài nghi. Lúc này không ngờ Thiên Ngưu lại tồn tại, mà còn có thể gọi về hồn phách, tu vi tăng mạnh.Bởi vì sau khi mặc Hồn Khải vào sẽ có nguy hiểm nhất định cho nên mấy Đại Tôn Không Kiếp thương nghị xong liền đồng ý để người có tu vi cao nhất, cống hiến lớn nhất là Lữ trưởng lão mặc.Trong nháy mắt khi lão già họ Chu nói lời này, Vương Lâm trong động phủ phía xa xa hai mắt đột nhiên lóe sáng kỳ dị.Hắn không tin là nếu có nguy hiểm thật thì Lữ Văn Nhiễm này lại mặc Hồn Khải. Việc này nhất định là có nhiều lợi ích, nếu không thì Lữ Văn Nhiễm tuyệt đối không làm.Chư vị đạo hữu, Hồn Khải này có nguy hiểm, nhưng hôm này Thiên Ngưu Châu chúng ta đang gặp lúc nguy cơ, Lữ mỗ sao lại có thể bởi vì nguy hiểm mà để người khác phải chịu. Loại chuyện này Lữ mỗ không làm được!Càng là chuyện nguy hiểm thì càng cần Lữ mỗ phải ra tay, nếu.. Nếu Lữ mỗ về sau có chuyện gì ngoài ý muốn, bởi vì Hồn Khải này mà tử vong, xin chư vị đạo hữu hàng năm thắp cho Lữ mỗ một bầu rượu là đủ!Sự hưng phấn trong lòng Lữ Văn Nhiễm hầu như không thể ngăn cản, thần sắc lộ vẻ bi thương nhưng lại có một cảm giác hơn hẳn mọi người.Những lời này của hắn khiến ánh mắt của Viêm Loan ở phía sau lộ vẻ khinh bỉ.