816 : Cốt.

Hắc khí không ngừng được hấp thu vào trong trận pháp, dung nhập vào trong quan tài, bị nam nhân này hấp thụ.Trong hư vô ngoài trận pháp, lúc này một người khoanh chân ngồi trôi nổi, người này mặc hắc y, y bào rộng thùng thình, bao vây lấy toàn bộ thân mình của hắn, ngoài trừ đầu ra, không nhìn thấy bất cứ gì. Hắn nhắm mắt ngồi đó, dường như muốn thủ hộ quan tài pha lê trong trận pháp vĩnh viễn vậy.Đúng lúc này, nam tử áo đen mạnh mẽ mở hai mắt, thẳng nhìn tới xa xa, thì thào lẩm bẩm: “Quả nhiên là tới đây! Đáng tiếc hiện giờ ta không đủ lực để hủy diệt pháp trận, nếu không cũng không cần phải lo lắng.” Ánh mắt hắn chợt lóe, lập tức một đạo hắc quang lóe ra trên người, sau một lát, một hư ảo từ trong mi tâm bay ra, dừng ở bên ngoài mười trượng, hóa thành một bóng người.Thân ảnh người này dần dần ngưng tụ, trở thành một phân thân giống nam tử áo đen như đúc.Phân thân này mở mắt, lập tức vung tay phải lên, trên thân thể xuất hiện bộ quần áo màu lam. Hắn thoáng sông động thân thể, bay thẳng tới xa xa.Nam tử áo đen vẫn chưa dừng lại, mà tiếp tục thi pháp, sau một lát, một đạo phân thân nữa biến ảo mà thành, giống như trước. Cuối cùng có tổng cộng năm phân thân, toàn bộ nhằm tới xa xa.Ngoài mấy vạn dặm với nam tử áo đen, hào quang năm màu rực sáng, hình thành một cơn lốc xoáy lớn, bóng dáng Vương Lâm từ bên trong bước ra. Bên cạnh hắn còn có Hứa Lập Quốc như du hồn phiêu du bên cạnh, xoay quanh ở phía sau.Tháp Sơn cũng theo sát đi ra khỏi lốc xoáy.Sau một lát, toàn bộ tộc nhân Tiên Tuyển Tộc đều lộ ra bóng dáng, xuất hiện bên trong lốc xoáy.Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, thần thức tản ra, nhoáng lên một cái thẳng tới tiền phương xa xa, nhưng lập tức ánh mắt hắn ngưng đọng, chỉ thấy hư vô phía trước, một bóng người nhanh chóng bay tới.Người này một thân áo màu lam, đúng là một trong những phân thân.“Hóa ra trước đây ta giết chết chỉ là một phân thân!” Vương Lâm nhìn nam tử áo màu lam trong nháy mắt đã hiểu ra được mọi chuyện. Lúc này cũng không cần nghĩ ngợi, tâm niệm vừa động. Tháp Sơn ở sau hắn đi tới một bước, thẳng tới nam tử áo lam oanh động một quyền.Nam tử áo lam thần sắc âm trầm, hai tay bấm niệm thần chú, lập tức một đạo tinh quang lóe ra, trong tay hóa thành một thanh trường thương hư ảo, chỉ xuống, trường thương lập tức nhằm về Tháp Sơn.Đúng lúc này, xa xa bốn thân ảnh phảng phất như cầu vồng thẳng tới đây. Vương Lâm trong mắt chợt lóe ra sát khí, thân mình nhoáng lên một cái, sau đó tay phải hướng tới trước, lập tức đồ án thú cốt trên mu bàn tay mấp máy một chút, thú cốt lập tức biến ảo hiện hình.“Tử Mẫu Đạo Khô của sư tôn!!!” năm phân thân trong khoảnh khắc nhìn thấy thú cố, gần như đồng thời kinh hô, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ cùng không thể tin được.Lúc này, người áo đen ngồi xa cách mấy vạn trượng hai mắt cũng tuôn ra tinh quang!Tử Mẫu Đạo Khô u quang chợt lóe, sát khí trong nháy mắt bao phủ, Tháp Sơn cùng phân thân kia chém giết ở đằng sau. Bốn phân thân còn lại ngưng tụ, cùng nhau bấm niệm thần chú, trong miệng truyền ra loạt chú ngữ phức tạp.U quang chợt lóe, sát khí tràn ngập, trên năm phân thân này lập tức xuất hiện một quầng sáng, chỉ trong khoảng khắc, trên quầng sáng xuất hiện màu xám, lập tức hóa thạch.Chẳng qua sau khi hoàn thành hóa thạch, từng vết rạch xuất hiện bên trên quầng sáng, ầm một chút vỡ vụn ra. Năm phân thân ở bên trong thần sắc tái nhợt, nhưng trong mắt vẻ hoảng sợ cực kỳ nồng đậm.Gần như không chút do dự, năm phân thân lui về phía sau, hướng tới xa xa bay đi.Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, thân mình bước tới phía trước một bước, cả người lập tức biến mất tại chỗ, liền hiện ra bên cạnh một phân thân. Trong khoảng khắc hắn xuất hiện, Vương Lâm lập tức há mồm phun ra một đạo kim quang.Trong kim quang có một tiểu ấn ba tấc, nhưng nó vừa xuất hiện, lập tức hóa lớn. Trong nháy mắt đã hóa thành trên dưới mười trượng. Vương Lâm hướng tới phân thân ở phía trước mà ném.Đại ấn mười trượng này mang theo khí thế cực kỳ kinh người, dường như thời khắc này thời gian như cô đọng lại. Phân thân kia sắc mặt tái nhợt, hết thảy lực lượng trên thân thể hắn, trong lúc đại ấn hạ xuống, không ngờ đã bị phong ấn toàn bộ.Ngoại trừ đó ra, hắn còn có cảm giác như đối mặt với thiên uy vậy.Trong thời gian ngắn, ầm ầm một tiếng, đại ấn hạ xuống, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, phân thân tan vỡ, nguyên thần vừa muốn chạy trốn. Nhưng lúc này kim quang trên đại ấn mười trượng ảm đạm trong phút chốc lại nhanh chóng sáng lên, lập tức chiếu rọi nghìn trượng chung quanh.Dường như trong khoảnh khắc này, đại ấn như biến thành mặt trời vậy.Nguyên thần hét thảm một tiếng, nguyên thần lập tức bị kim quang xuyên thấu, hình thành một mảnh phong ấn bao phủ hoàn toàn, căn bản không thể chạy ra, giống như bị hấp thu vậy, lập tức bị hút vào trong đại ấn, biến mất vô tung.Cách đó không xa, bốn phân thân còn lại khiếp sợ, muốn tiếp tục lùi về phía sau, Vương Lâm ôm lấy đại ấn, cất bước đuổi theo không ngừng.Bốn phân thân nhanh chóng bỏ chạy, chỉ có điều sau một lát, ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, dừng thân mình, khóe miệng cười lạnh.“Muốn dẫn dắt rời đi sao…” Hắn buông tha truy kích, mà khoanh chân ngồi trên hư không. Tháp Sơn tiến tới, hộ thủ bốn phía, Vương Lâm nhắm chặt hai mắt, thần thức tản ra, không ngừng hướng tới chung quanh.Sau một lúc, hai mắt hắn mở mạnh ra, thẳng tới một phương hướng.Lúc này, bốn nguyên thần chạy xa xa cũng thay đổi phương hướng, hướng về phía Vương Lâm mà tới với tốc độ nhanh nhất. Khi tới cách Vương Lâm ngoài nghìn trượng, ánh mắt lộ ra quyết đoán. Bỗng nhiên, không hắn hắn thiêu đối nguyên thần và thân thể, tu vi điên cuồng bạo tăng, tốc độ lập tức nhanh hơn tới mấy lần.Gần như trong phút chốc, đã tới gần Vương Lâm ngoài mười trượng, thân thể nổ ầm một tiếng, tự bạo!Dương Thực đỉnh tự bạo sinh ra uy lực quá lớn, quá lớn, nhất là có lực lượng hủy diệt, trong lúc này điên cuồng kéo dài ra, hướng tới Vương Lâm quét ngang.Trong nguy cơ, ánh mắt Vương Lâm lộ một đạo tinh quang, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, vỗ túi trữ vật, lập tức tam diện tiểu kỳ bay ra, nhanh chóng xoay tròn hình thành một đám mây màu tía lượn lờ. Đồng thời, Vương Lâm cũng xuất ra Hà Đồ Bình Phong.Vung lên một chút, hết thảy chung quanh, toàn bộ trở thành một bức tranh thủy mạc. Dương Thực phân thân tự bạo uy lực rít gào tấn công, làm cho bước tranh thủy mạc lập túc trở nên vặn vẹo, tuy nói hóa giải không ít, nhưng vẫn có dư lực nhảy vào trong. Dù sao, vật này cũng không phải chân chính là Sơn Hà Đồ.Bên ngoài thân thể Vương Lâm có lốc xoáy mây màu tía, lực lượng tự bạo kia sau khi mở ra được một lỗ hổng, lực lượng có tính hủy diệt trực tiếp nhảy vào, điên cuồng dừng trên người Vương Lâm, trực tiếp theo thớ thịt của hắn thẩm thấu tới tận nguyên thần.Vương Lâm thân thể lùi lại nhanh chóng, sắc mặt tái nhợt, nhưng hai mắt sát khí nồng đậm.“May mắn có Cổ Thần bì giáp, không thì dưới tự bạo này, ta dù không chết cũng trọng thương!”Giờ phút này, ba phân thân khác cũng tới gần, một đám lộ ra ánh mắt tàn nhẫn cùng quyết đoán, không ngờ đều lựa chọn tự bạo, khí tức có tính hủy diệt, tràn ngập không gian thẳng tới Vương Lâm. Hiển nhiên bọn chúng ôm ý niệm muốn giết chết Vương Lâm ở trong đầu.Vương Lâm trong mắt hàn quang chợt lóe, hắn tuyệt không để cho chuyện như vừa nãy lại phát sinh. Lúc này thân thể chẳng những không lui, ngược lại còn xông lên, tay phải chỉ về phía trước, lập tức Tử Mẫu Đạo Khô lóe ra. Thú cốt u quang chợt lóe, sát khí tràn ngập, trong đó một tấn công tới phân thân, lập tức hai chân lóe ra quầng sáng mờ màu trắng, nhanh chóng hóa thạch.Bóng dáng Vương Lâm như điện, trực tiếp xuất hiện, song chỉ tạo thành kiếm, đâm tới mi tâm hóa thạch phân thân một cái, cả người lập tức vỡ vụn, tan vỡ rồi.Lúc này, chỉ còn lại hai phân thân dĩ nhiên đã tới gần, lực lượng tự bạo đã tới đỉnh, nổ!Dưới nguy cơ, Vương Lâm trong lòng vẫn bình tĩnh, tay phải hướng tới một chút, tiên thuật trong phút chốc thi triển ra ngoài. Phân thân này lập tức tạm dừng thân thể, đúng lúc đó, Tháp Sơn nhảy tới trong nháy mắt dừng ở bên cạnh phân thân, tay phải ôm lấy, thẳng tới xa xa mà đi.Ầm một tiếng, phân thân kia tự bạo, lực lượng hùng mạnh tấn công lên người Tháp Sơn. Sắc mặt hắn tái nhợt, thân mình nhoáng lên một cái, cũng cứng rắn tiếp nhận.Liên tục hủy diệt hai phân thân tự bạo, nhưng lúc này, một phân thân cuối cùng, bị lực lượng điên cuồng xé nát thân hình, hình thành một hồi gió lốc mạnh mẽ, thẳng cuốn tới Vương Lâm.Đúng lúc này, Phong Tiên Ấn được Vương Lâm khống chế, trong phút chốc hóa thành trăm trượng, vẫn chưa dừng lại, mà đứng trước mặt Vương Lâm, dường như tạo thành một mặt đại thuẫn rộng trăm trượng vậy.Âm thanh nổ ầm vang, lần tự bao kia dừng ở bên trên Phong Tiên Ấn, hình thành một lực lượng tấn công khó có thể tưởng tượng. Vương Lâm thân thể phía sau đại ấn liên tục lùi lại, một mực thối lui tới hơn ba mươi bước, mới dừng lại. Lúc này, sát khí trong mắt hắn không ngờ đã nồng đậm tới cực điểm rồi.Sau khi lực lượng có tính hủy diệt đi qua, Vương Lâm mang theo sát khí mãnh liệt, toàn bộ thân thể như sao băng rơi, thẳng tiến tới trước.Sau hắn, Tháp Sơn cũng đi theo!Tử Mẫu Đạo Khô nhẹ nhàng ở trên đầu Vương Lâm, dưới chân Vương Lâm còn có Phong Tiên Ấn. Dựa theo phương hướng mà thần thức đã phát hiện ra vừa nãy, khoảng cách mấy vạn dặm không bao lâu đã bị Vương Lâm đi qua.Dần dần, dưới ánh mắt nồng đậm sát khí của Vương Lâm, trận pháp khổng lồ cùng quan tài pha lê bên trong đã xuất hiện phía trước.Thấy được bên ngoài trận pháp, là nam tử áo đen ánh mắt thâm trầm, có một chút kinh hãi.Bên trong hư vô không gió, nhưng dưới tấn công của Phong Tiên Ấn trăm trượng, lại có một luồng cuồng phong thổi tới.Phong động, làm cho áo bào màu đen của nam tử bị thổi bay, đồng tử trong mắt Vương Lâm lập tức co rút lại, hắn rõ ràng nhìn thấy, dưới lớp áo bào là xương trắng!Người áo đen kia, ngoại trừ đầu ra, toàn thân hết thảy đều là xương cốt!Quyển 7: Danh chấn La Vân