1192: Tam Xoa Kích

Trong lúc Vương Lâm phóng đi như tên bắn thì thử đặt chiếc bình ngọc vào trong không gian trữ vật. Nhưng vật này lại quá quỷ dị, lại không thể đưa vào trong được. Thật ra Vương Lâm cũng sớm dự tính được điều này, nếu có thể bỏ vào trong không gian trữ vật được thì Thương Tùng Tử đã sớm lấy đi rồi, vì vậy hắn quyết định cầm trong tay. Sau khi dán lên người hai tấm phù, hắn lại hóa thành một luồng cầu vồng phóng về phía trước nhanh như chớp.Ngón tay khổng lồ do những luồng khí bảy màu hóa thành trên không trung đang gào thét hàng lâm xuống tạo ra hàng loạt tiếng thét gào kinh thiên động địa, khoảng cách giữa ngón tay và Vương Lâm cũng ngày càng gần. Lúc này cấm khí do ba luồng Sinh Tử Cấm hóa thành vẫn liên tục truy đuổi ở phía sau.Dưới đại thần thông của hai tu sĩ Toái Niết trung kỳ liên thủ đánh ra, hai mắt Vương Lâm đột nhiên lóe lên hàn quang. Hắn đã dám giành ăn trong miệng hổ thì tất nhiên phải nắm chắc khả năng có thể đối kháng.Vương Lâm càng phóng đi càng nhanh, nhưng hắn lại đột nhiên xoay người, hình bóng của hắn đột nhiên phóng đại ra rất nhiều lần. Một luồng khí tức Cổ Thần cực kỳ nồng nặc bao phủ khắp thế giới bảy màu, bên ngoài thân thể Vương Lâm đột nhiên bùng ra những con sóng năng lượng chấn động. Thân thể hắn đang lớn lên từng trượng, mười trượng, năm mươi trượng, trăm trượng... trong nháy mắt, Vương Lâm đã trở thành một người khổng lồ trên ba trăm trượng.Trên mi tâm của Vương Lâm đang xoay chuyển năm tinh điểm Cổ Thần, trong đó lại có một tinh điểm thứ sáu mơ hồ xuất hiện. Thân thể hắn cực kỳ khổng lồ, làn đa thô ráp, trên đó mơ hồ có thể nhìn thấy dày đặc ký hiệu và hoa văn.Đặc biệt người khổng lồ này lại có thân thể nhân loại làm cho tất cả mọi người nhìn thấy đều sinh ra cảm giác sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn. Hai đồng tử trong mắt Thương Tùng Tử đột nhiên co rút lại, lão chưa từng thấy qua thần thông khủng bố như thế, lúc này tâm thần phải liên tục chấn động. Trong mắt lão bà phụ nhân cũng bùng ra tinh quang, lộ ra vẻ không tin nổi. Vương Lâm không do dự mà trực tiếp hóa thân thành Cổ Thần, hắn ngẩng đầu nhìn lên nhìn Thiên Vận Nhất Chỉ đang từ trên bầu trời hàng lâm xuống, tay phải trực tiếp tung ra một quyền.Đây mới thật sự là một quyền của Cổ Thần, uy lực của nó kinh thiên động địa. Đặc biệt là lúc này Vương Lâm đã hóa thân thành Cổ Thần, trong uy lực một quyền còn ẩn chứa những ý niệm nghịch thiên.Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang lên kinh thiên động địa, một quyền khổng lồ của Vương Lâm đã trực tiếp đánh vào Thiên Vận Nhất Chỉ. Một lực tấn công không thể tưởng tượng điên cuồng khuếch tán về bốn phía dưới những âm thanh chấn động long trời lở đất.Lúc này Thiên Vận Nhất Chỉ trên bầu trời giống như bị cuồng phong quét qua, đầu ngón tay đang tan vỡ với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được. Những phần ngón tay tan vỡ lập tức hóa thành tinh quang tản ra khắp bốn phía, tốc độ tan vỡ ngày càng nhanh, chỉ sau khoảnh khắc ngón tay đã tan rã toàn bộ. Những âm thanh ầm ầm vang lên, ngón tay đã hoàn toàn tiêu tán, hóa thành rất nhiều điểm tinh quang tràn ngập thiên địa.Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, thân thể Vương Lâm lập tức chấn động, hắn dựa vào lực chấn động mà lui người lại phía sau hơn ba trăm trượng. Sau đó hắn lại phóng người lên trực tiếp vượt qua một khoảng cách khá xa đi tới bên dưới dãy núi giống như bức tường đứng chắn trước mặt. Lúc này Vương Lâm cũng không dừng lại, hai chân hắn đạp mạnh về phía sau rồi trực tiếp nhảy qua dãy núi phía trước. Sau lưng Vương Lâm chính là luồng khí Sinh Tử Cấm, luồng khí này đang phóng đi như tên bắn, trong nháy mắt đã tiến đến rất gần.Lúc này Vương Lâm đang đứng trên đỉnh dãy núi, hắn vung một trảo tay phải lên hư không, vùng đất khổng lồ trước mặt lập tức nứt toác phát ra những âm thanh ken két.Một thanh ba xoa kích khổng lồ, từ trên xuống dưới đều là màu đen đang từ trong khe nứt trước mặt gào thét phóng ra. Tam xoa kích này dài hơn bốn trăm trượng giống như một loại vũ khí sắc bén chống đỡ cả thiên địa. Khi thanh kích này xuất hiện thì một luồng uy áp chấn động đất trời bùng ra ngoài.Dưới những luồng khí tức Cổ Thần nồng nặc bao phủ bên ngoài, Vương Lâm chộp lấy Tam Xoa Kích rồi quét ngang trước mặt. Ba sợi luồng hắc quang từ trên mũi nhọn của Tam Xoa Kích xẹt lên, giống như phá vỡ hư không phát ra những âm thanh xoẹt xoẹt.Vương Lâm cầm Tam Xoa Kích trong tay đứng trên đỉnh dãy núi giống như thần linh. Hắn xoay người rồi quét ngang Tam Xoa Kích trong tay phải về phía trước, những luồng lực lượng khủng bố tỏa ra khắp bốn phía.Khoảnh khắc khi cấm khí gào thét đến gần thì hóa thành ba luồng khí rồi lao xuống người Vương Lâm. Nhưng lúc này Tam Xoa Kích trong tay Vương Lâm cũng đã được quét ngang, lực lượng Cổ Thần trong cơ thể điên cuồng truyền vào trong Tam Xoa Kích. Trên mũi kích lập tức lóe lên hắc quang, trực tiếp xẹt qua trên cấm khí.Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang vọng khắp đất trời, ba luồng cấm khí trong bầu trời đột nhiên bị chém đứt. Lúc này hắc quang trên ba mũi nhọn Tam Xoa Kích lại càng lóe lên dữ dội, mũi kích hóa thành ba con Hắc Long gầm rống mở rộng miệng rồi trực tiếp thôn phệ cấm khí. Sau khi thôn phệ cấm khí thì toàn thân Tam Xoa Kích đột nhiên chấn động, lúc này trên thân kích lập tức xuất hiện ba ký hiệu.Lúc này tay phải Vương Lâm giống như đang cầm lấy một con Hắc Long ba đầu, vẻ mặt Hắc Long cực kỳ dữ tợn đang gầm lên những tiếng rống giận kinh thiên. Thân thể Hắc Long liên tục vặn vẹo, trong đôi mắt bùng ra những luồng sáng hung ác ngập trời. Hắc Long nhìn chằm chằm vào Thương Tùng Tử và lão phụ nhân áo xanh.Ánh mắt Vương Lâm trở nên lạnh lùng như băng rồi chuyển lên người hai kẻ đang truy kích ở phương xa. Khi ánh mắt của hắn đảo qua thì giống như có gió lạnh thổi vào trong cơ thể, trong người trở nên lạnh lùng như băng.- Thiên tài địa bảo người người đều có thể đoạt được, sao lại nói ta cướp của các ngươi? Nếu hai ngươi còn tiếp tục dây dưa, như một chỉ vừa nãy hay Sinh Tử Cấm Khí thì đừng trách tại hạ giết người!Âm thanh của Vương Lâm vang vọng trong khắp trời đất, sau đó hắn lại xoay người phóng về phương xa. Tình cảnh này xuất hiện làm cho Thương Tùng Tử và lão bà áo xanh phải hít vào một hơi thật sâu.- Điều này... Đây là...Tâm thần Thương Tùng Tử chấn động, một lúc lâu sau vẫn không thể yên ổn trở lại. Lão tu đạo rất lâu, cũng biết được rất nhiều thuật luyện thể. Nhưng chưa từng nghe qua có một loại thần thông luyện thể nào có thể huyễn hóa ra cơ thể khổng lồ như vậy. Lão càng cảm thấy kinh hoàng chính là hình bóng người khổng lồ phía trước không có bất kỳ dấu hiệu hư ảo nào, tất cả đều vô cùng chân thật. Vẻ mặt lão phụ nhân áo xanh cũng tái xanh, bà ta nhìn chằm chằm vào hình bóng khổng lồ đang biến mất trên dãy núi rồi cắn răng phóng về phía trước như tên bắn.Dù Thương Tùng Tử khiếp sợ nhưng lão đã chuẩn bị cả ngàn năm, đã mất rất nhiều pháp bảo mới đoạt được vật này, nếu trơ mắt nhìn người ta lấy đi thì không cam lòng. Lúc này trong hai mắt lão tràn đầy tơ máu, vẫn tiếp tục bám theo phía sau Vương Lâm. Trong lúc phóng người về phía trước, Thương Tùng Tử điểm vài chỉ lên vai trái, một cánh tay trái hoàn toàn mới được ngưng tụ ra từ những luồng sáng bảy màu.Hình bóng Vương Lâm phóng thẳng qua dãy núi, hắn cũng không dừng lại mà trực tiếp đạp gió mà đi. Những bước chân khổng lồ giẫm xuống ầm ầm, lúc này hắn đã đi đến sơn cốc mà trước đó đã bố trí sẵn cấm chế. Khoảnh khắc này hắn nhấc chân lên đang định phóng thẳng về phía trước.Trong nháy mắt này ánh mắt lão phụ nhân đang truy kích theo phía sau đột nhiên lóe lên những luồng sáng ác độc. Hai tay bà lão đột nhiên bấm niệm pháp quyết rồi điểm một chỉ về khoảng không trước đó đã đặt sẵn cấm chế.Đột nhiên bãi cỏ bên dưới sơn cốc héo rũ đi, sau đó lại hóa thành một luồng khói bụi màu đen phóng thẳng lên trời. Khói bụi hình thành một vòng xoáy khổng lồ muốn bao phủ lấy Vương Lâm.Vương Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hắn đột nhiên ngừng lại trên trận pháp. Sau đó hắn lại giãy giụa thoát ra khỏi nơi đây, nhưng vòng xoáy do khói bụi tạo thành vẫn liên tục truy kích phía sau.Đúng lúc này trong mắt lão phụ nhân đột nhiên bùng ra những luồng sáng kỳ dị, bà lão đột nhiên dùng tốc độ nhanh hơn phóng vào ngoài rìa trận pháp.Thương Tùng Tử ở phía sau cũng hóa thành một luồng cầu vồng phóng tới gần. Nhưng ánh mắt lão lại lóe lên, khoảnh khắc khi bước chân vào trong trận pháp thì hơi dừng lại, cũng không chính thức bước chân vào. Lão không phải đã nhìn ra sơ hở ở nơi đây mà chỉ cẩn thận đề phòng lão phụ nhân mà thôi.Khoảnh khắc khi lão phụ nhân tiến vào trong trận pháp, Vương Lâm xoay mạnh người lại rồi nâng tay phải điểm về phía trước. Vòng xoáy màu đen đang truy đuổi theo phía sau Vương Lâm lập tức cuốn ngược trở lại, vòng xoáy phóng thẳng về phía lão bà áo xanh.Đúng lúc này bên ngoài rìa trận pháp của lão phụ nhân đột nhiên có rất nhiều cấm chế lóe lên hào quang, những luồng sáng này rất lóa mắt, lại có thêm những tiếng nổ ầm ầm làm người ta cảm thấy kinh hoàng.Từng luồng cấm chế bùng ra bao phủ khắp toàn thân lão phụ nhân. Cấm chế rất nhiều, đảo mắt nhìn qua có thể thấy không dưới mấy vạn.Những cấm chế này lóe lên u quang, đặc biệt là sau khi Sinh Tử Cấm và Phá Diệt Cấm dung hợp lại thì tạo thành một luồng uy lực kinh thiên động địa. Lúc này Vương Lâm đột nhiên mở cấm chế ra, những cấm chế vờn quanh thân thể lão phụ nhân lập tức điên cuồng phóng tới lão phụ nhân.Trên cấm chế lại được bao phủ bằng một vòng xoáy màu đen, chỉ sau khoảnh khắc tất cả cấm chế đã được bao vào bên trong. Lúc này không thể nhìn thấy được tình cảnh bên trong nhưng những tiếng nổ ầm ầm và tiếng rên nhẹ của lão phụ nhân lại rõ ràng truyền ra.Khoảnh khắc này trời đất đột nhiên rung chuyển, tiếng rống giận của lão phụ nhân đang đứng trong cấm chế ngày càng trở nên thưa thớt, mơ hồ còn nhìn thấy huyết quang lóe lên. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên liên tục, rõ ràng lão phụ nhân bên trong đã rơi vào tình cảnh sinh tử.Tất cả mọi thứ hiện ra trước mắt làm cho vẻ mặt Thương Tùng Tử lại biến đổi lớn, với trí thông minh của chính mình lão lập tức nghĩ ra đây vốn là cấm chế do lão phụ nhân bố trí. Nhưng rõ ràng cuối cùng lại bị Vương Lâm điều khiển dẫn đến kết cục bi thảm, đúng là đưa quân vào nhà!- Tên này cũng tinh thông thuật cấm chế!Thương Tùng Tử nhìn về phía lão phụ nhân đã hoàn toàn bị cấm chế vây quanh, lão rõ ràng cảm nhận được uy lực khủng bố ẩn giấu bên trong cấm chế. Lúc này lão vội vàng hít vào một hơi thật sâu, nhưng cũng không vứt bỏ cơ hội cướp bình ngọc trong tay Vương Lâm.- Lão bà họ Triệu nay bị vây lại, cũng là chuyện tốt đối với lão phu. Lúc này ta chỉ cần giết chết tên họ Lữ kia là bình ngọc có thể về lại trong tay ngay. Đến lúc đó lão phu đối với những điều quen thuộc nơi này, đừng hòng có ai tìm được ta!Trong mắt Thương Tùng Tử chợt lóe lên sát khí, khoảnh khắc sau đã có quyết định. Thân thể lão lóe lên đã trực tiếp vượt qua bên ngoài vị trí có cấm chế trong sơn cốc. Tay phải lão bấm niệm pháp quyết thì bên ngoài thân thể đột nhiên huyễn hóa ra hơn vạn luồng kim quang phi kiếm, tất cả kim quang đều gào thét phóng thẳng về phía Vương Lâm.Trong mắt Vương Lâm chợt lóe lên hàn quang, hắn đang đợi đúng cơ hội này. Hắn không thể chống lại hai tu sĩ Toái Niết trung kỳ, chỉ có thể vây một người lại sau đó mới có thể thoải mái đánh một trận với kẻ còn lại.Đặc biệt là lão già Thương Tùng Tử này, khi còn trên Bồng Lai tinh vực đã không có ý gì tốt. Lúc này Vương Lâm nhìn thấy thần thông của Thương Tùng Tử tới gần thì hừ lạnh một tiếng rồi vung Tam Xoa Kích lên. Ba con Hắc Long trên Tam Xoa Kích đột nhiên rít gào lên, khi thanh kích vung lên thì cơn mưa phi kiếm kim quang lập tức cuốn ngược trở lại và phóng thẳng lên không trung, không có cách nào tiếp cận Vương Lâm.Trong mắt Thương Tùng Tử bùng lên những luồng sáng hung ác, lão không nói nhiều lời mà trực tiếp vung một trảo tay phải lên hư không. Khe nứt không gian trữ vật lập tức xuất hiện, lão vung một trảo vào bên trong, một thanh phi kiếm phóng ra ngoài.Thanh kiếm này toàn thân trong suốt như thủy tinh, khoảnh khắc khi xuất hiện thì một luồng khí tức Thứ Không Niết Bảo đột nhiên bùng lên trong thế giới bảy màu. Lúc này đồng tử hai mắt Vương Lâm đột nhiên co rút lại.Đúng lúc này Thương Tùng Tử lại khẽ quát lên một tiếng, thanh kiếm trong suốt trong tay được lão hất lên. Phi kiếm đột nhiên kéo theo những tiếng gào thét kinh thiên động địa rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm.Một trận chiến chính thức với tu sĩ Toái Niết trung kỳ lập tức làm tinh thần Vương Lâm trở nên phấn chấn. Trong hai mắt lạnh như băng của hắn bùng lên chiến ý, thân thể không vì áp bức mà vẫn tiến tới, Tam Xoa Kích trên tay phải lại được quét ngang, ba con Hắc Long bên trên lập tức gầm rống rồi rời khỏi thân kích phóng thẳng về phía thanh kiếm trong suốt mà thôn phệ.Quỷ dị là ba luồng ấn ký trên thân kích được sinh ra khi thôn phệ Sinh Tử Cấm trước đó lại đột nhiên lóe lên, sau đó lại dung hợp vào ba con Hắc Long làm cho phạm vi ngàn trượng khắp bốn phía tràn ngập Sinh Tử Cấm.Đây mới là thần thông của Tam Xoa Kích.Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn