842: Phong Ấn Vọng Nguyệt (1)

Thân Công lão tổ bước một bước tới gần Vọng Nguyệt. Hai bàn tay hắn mở ra từng đạo lôi quang từ trong cơ thể điên cuồng lao ra, trong lúc lôi quang hình cung tản ra hóa thành từng con Lôi long, tuy không thể so với Thái cổ Lôi Long nhưng cũng đều là do Lôi Linh biến thành!Đám Lôi Long này trong khi rít gào, số lượng không dưới vạn con. Chúng nó bắt nguồn từ Thân Công lão tổ, sau khi lao ra hướng tới xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt triển khai thế tấn công cuồng bạo.Liệt Vân tử của Chiến gia, một thân áo trắng như âm hồn. Tốc độ hắn quá nhanh, trong tay một thanh kiếm nhỏ màu bạc thường thường trong khi lóe ra sẽ đâm lên cơ thể Vọng Nguyệt. Một khi đâm trúng, thanh kiếm nhỏ màu bạc liền bộc phát ra ánh sáng có thể khiến cho hai mắt tu sĩ nổ tung. Trong ánh sáng bạc lóe lên, thanh kiếm nhỏ màu bạc trong nháy mắt kéo dài vô hạn, không ngờ xuyên thấu thân thể Vọng Nguyệt, xuyên qua bên kia thân thể nó!Đây đúng là đại thần thông vang danh La Thiên Tinh vực của Liệt Vân tử - Tâm động Tiên thuật – Có tâm, không gì có thể cản trở!Ngũ Thải đạo nhân toàn thân hoá thành năm đạo hào quang, ánh sáng năm màu này phảng phất có được thần thông to lớn, trong khi xoay tròn hình thành một lốc xoáy thật lớn. Lốc xoáy này tràn ra khắp trời đất, kéo dài vô hạn. Ở bên trong lốc xoáy xuất hiện chín mươi chín thân hình người con gái hư ảo. Mỗi một người thần sắc đều trang nghiêm, khoanh chân ngồi trong lốc xoáy. Một cỗ lực lượng âm nhu tới cực hạn từ trong cơ thể chín mươi chín người con gái này mạnh mẽ lao ra, ngưng tụ cùng một chỗ hóa thành một ác quỷ dữ tợn trăm trượng. Nó dùng thân hình khổng lồ lao thẳng đến Vọng Nguyệt.Huyết Thần tử bộ mặt lãnh đạm, toàn thân nhoáng lên một cái lập tức “phịch” một tiếng hóa thành một mảnh huyết quang lớn. Huyết quang này rất nồng đậm chầm rãi tràn ra, gần như trở thành màn sương máu vây quanh Vọng Nguyệt đồng thời lập tức sôi trào theo từng xúc tu của Vọng Nguyệt chui vào trong cơ thể nó. Ở trong cơ thể Vọng Nguyệt bắt đầu phá hoại dữ dội!Tiếng nổ “ầm ầm” không ngừng vang lên, từ trong cơ thể Vọng Nguyệt vang dội.Viêm Lôi tử hai tay bấm pháp quyết, lập tức trước người xuất hiện vô số mảnh vỡ. Mỗi một mảnh đều là một mảnh địa lục của Tiên giới biến thành, sau khi nó xuất hiện được hai tay hắn khống chế lập tức xoay tròn vây quanh Vọng Nguyệt. Một cỗ lực lượng Tiên giới nồng đậm tại lúc này lấy cường độ từ trước tới nay chưa từng có hóa thành một cơn gió lốc, bao phủ tinh không!Vì hành động này, toàn bộ La Thiên Bắc vực trong mấy tháng thời gian dĩ nhiên bị Lôi Tiên điện toàn bộ chiếm cứ chỉ vì bắt con Vọng Nguyệt này!Tiếng rít gào của Vọng Nguyệt càng ngày càng kịch liệt, thân hình khổng lồ của nó không ngừng va chạm. Đau nhức truyền từ trong cơ thể khiến nó gần như phát cuồng. Nó đã rất lâu rất lâu chưa có bị đau đớn như vậy. Trong trí nhớ của nó, trừ thanh âm năm xưa ra, không có bất kỳ sinh linh nào có thể gây ra nỗi đau như vậy cho nó!Trong tiếng rống giận, cái mồm to của nó mở ra lập tức rất nhiều Vọng Nguyệt nhỏ điên cuồng từ miệng nó bay ra. Trong các loại Vọng Nguyệt nhỏ này có tám con lớn vạn trượng, còn lại ngàn trượng, trăm trượng. Trong khi lao ra, Vọng Nguyệt cơ thể mẹ rít gào lên dữ dội, ngôn ngữ Cổ Thần mơ hồ truyền ra từ trong miệng Vọng Nguyệt.Cũng không phải chỉ có cơ thể Vọng Nguyệt mẹ truyền ra ngôn ngữ Cổ Thần, mà là toàn bộ Vọng Nguyệt, bất kể lớn nhỏ lúc này đều phát ra ngôn ngữ Cổ Thần.Cơn giận của Vọng Nguyệt như một chỉ của Cổ Thần. Trong ngôn ngữ phức tạp của Cổ Thần kia, gần như phía trước mỗi một con Vọng Nguyệt đều sáng lên vô số điểm sáng. Những điểm sáng này biến ảo từ trong hư vô mà ra, điên cuồng ngưng tụ. Trong phút chốc, một chỉ của Cổ Thần tràn ngập khắp tinh không!Trong tinh không, vô số Vọng Nguyệt này hình thành vô số Cổ Thần chỉ. Đây là một trong những thần thông cực kỳ mạnh mẽ của Vọng Nguyệt.Cổ Thần chỉ tung hoành trời đất, lấy Vọng Nguyệt làm trung tâm điên cuồng tấn công về bốn phía. Lực lượng mạnh mẽ lập tức khiến cho sáu người biến sắc mặt!Thần thông của Vọng Nguyệt không có chấm dứt. Sau khi đánh ra Cổ Thần chỉ, thân hình khổng lồ của nó lay động dữ dội. Từng tiếng gầm nhẹ không ngừng truyền ra. Thân hình khổng lồ của nó điên cuồng co rút lại, dường như muốn lấy ra toàn bộ sức sống trong cơ thể để hấp thu. Từng tiếng động “phanh phanh” vang lên, vô số xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt lập tức gãy từ gốc!Vô số xúc tu rơi khỏi thân thể, trong khi hung hăng vặn vẹo đột nhiên toát ra tảng lớn xúc tu rất nhỏ. Cũng chỉ trong chớp mắt không ngờ hình thành từng Vọng Nguyệt vạn trượng!Cảnh tượng này trừ Huyết Thần tử dung nhập vào cơ thể Vọng Nguyệt là không thể nhìn thấy, sáu người còn lại tâm thần chấn động dữ dội. Cho dù là Viêm Lôi tử, con ngươi hai mắt co rụt thật mạnh, lộ ra vẻ hoảng sợ!- Đây là loại Vọng Nguyệt gì vậy, trong sách cổ căn bản không có ghi chép thần thông giống như Vọng Nguyệt này!Vào lúc Vọng Nguyệt thi triển thần thông kinh người đáng sợ nhất này, đúng là lúc toàn bộ người thường và tu sĩ ở chỗ Vương Lâm bị hấp thu toàn bộ sức sống mà tan vỡ.Sau khi xúc tu hấp thu toàn bộ nơi dài hẹp này, nhanh chóng biến mất. Gần như trong nháy mắt xúc tu nơi này giảm bớt đi rất nhiều.Nhất là ở phía trước Vương Lâm, hơn trăm xúc tu quấn quanh Cổ Thần, lúc này tốc độ hấp thu cực kỳ khủng bố. Đây không còn là hấp thu, mà đã thành cắn nuốt!Trên mỗi một xúc tu đều xuất hiện rất nhiều mụn, điên cuồng cắn nuốt lực lượng Cổ Thần!Cùng lúc đó, những xúc tu hung hăng nhất trong khi mấp máy trên thân chúng nó phân hóa thành vô số xúc tu. Những xúc tu này gần như trong nháy mắt biến ra vô số nữa, kéo dài rất nhanh lập tức chui vào trong cơ thể đứa bé Cổ Thần, tiếp tục cắn nuốt!- Đứa bé Cổ Thần này là nguồn gốc sinh mạng của Vọng Nguyệt.Hai mắt Vương Lâm chợt lóe hàn quang, tay phải bấm pháp quyết đang định ra tay. Bỗng nhiên thanh âm tang thương lúc trước biến mất lại một lần nữa vang lên ở nguyên thần Vương Lâm.Thanh âm này so với lúc trước cực kỳ suy yếu, dường như bất kỳ lúc nào đều có thể tiêu tan.- Không nên ra tay. Ta với Vọng Nguyệt đã thành một. Nếu ngươi ra tay lập tức sẽ bị Vọng Nguyệt công kích. Người trong tộc của ta, nhanh chóng rời đi, đưa người có thể chịu đựng sự truyền thừa của ta tới. Thời gian của ta không còn nhiều…Thanh âm tang thương kia càng ngày càng yếu. Tới cuối cùng, dưới vô số xúc tu cắn nuốt kia, gần như không thể nghe thấy.- Với lực lượng của ngươi không thể ra ngoài từ nơi đây. Ta tiễn ngươi một đoạn.Đứa bé Cổ Thần bị vô số xúc tu quấn quanh kia đột nhiên mở mạnh hai mắt. Vào khoảnh khắc hắn mở mắt này, tám điểm sáng mơ hồ xoay tròn ở mi tâm hắn đột nhiên “phịch” một tiếng, sụp đổ!Cổ Thần toái tinh!Loại tan vỡ này hóa thành một lực xung kích khổng lồ không thể tin nổi, lập tức giống như gió lốc xuyên qua bên cạnh Vương Lâm, thẳng đến lốc xoáy ở lối vào nơi hẹp dài này.Vào lúc gió lốc này nhằm phía lốc xoáy, trong lốc xoáy xuất hiện rất nhiều hồng quang, cũng là Huyết Thần Tử kia. Thân hình hắn trong thời gian ngắn ngưng tụ, sau khi hắn dung nhập cơ thể Vọng Nguyệt không ngừng phá hoại tìm tới được nơi này. Chỉ có điều ngay khi thân hình hắn ngưng tụ thì cơn lốc do lực lượng Cổ Thần hóa thành “ầm” một tiếng chạm tới.Với tu vi của Huyết Thần Tử cũng phải cất lên một tiếng kêu đau đớn, toàn bộ thân hình bỗng nhiên sụp đổ. Một cỗ lực lượng yêu dị lập tức tràn ngập, hóa thành một vật yêu dị ở trước người hắn, thay thế hắn ngăn cản lực lượng Cổ Thần. Mắt vật yêu dị này lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa mới thành hình lập tức “phịch” một tiếng liền sụp đổ, bị cuốn về phía sau. Cả huyết quang cũng trực tiếp bị đánh ra, bức lui ra ngoài lốc xoáy.Thân hình Huyết Thần Tử ngưng tụ trở lại. Lúc này sắc mặt hắn cực kỳ tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình nhanh chóng lui về sau. Trong khi lui ra lại liên tục phun máu, cả người nhanh chóng uể oải. Nguyên thần hắn bị thương nặng, nếu không phải có vật yêu dị cùng bản mạng hắn tương liên ngăn cản, giờ phút này chắc hắn đã chết!Ánh mắt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, bên trong còn lộ ra một cỗ sợ hãi và không thể tin.- Cổ Thần!!Phía sau Huyết Thần tử, hư ảnh vật yêu dị kia một lần nữa biến ảo ra, cũng cùng hắn hô lên lời này. Ngay cả ánh mắt cũng giống như đúc, trong kinh ngạc mang theo hoảng sợ.Gần như không chút do dự, Huyết Thần tử trong khi lui về sau, thân hình “phịch” một tiếng hóa thành một mảnh huyết quang lớn, cũng với cả hư ảnh yêu dị phía sau, dùng huyết độn mà đi.Bên ngoài, tất cả xúc tu toàn thân Vọng Nguyệt gãy từ gốc, hóa thành vô số Vọng Nguyệt vạn trượng. Cảnh tượng này khiến cho sáu lão quái xung quanh đều hít sâu một hơi.Ánh mắt Viêm Lôi tử lóe lên, không chút do dự hai tay bấm pháp quyết lập tức đem pháp bảo do vô số mảnh vỡ Tiên giới hình thành tràn ra bốn phía, hình thành những mảnh vỡ trôi nổi khắp nơi. Cùng lúc đó, dưới một tiếng gầm nhẹ của Viêm Lôi tử, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trên những mảnh vỡ này nhanh chóng tản ra.Trên mỗi một mảnh vỡ đều có linh tính mạnh mẽ. Sau khi tràn đi cũng nhanh chóng xoay tròn, bao vây toàn bộ Vọng Nguyệt vào bên trong, nó xoay tròn dữ dội hình thành một lốc xoáy khổng lồ, tràn ngập khắp tinh không.Lão già áo đỏ họ Hướng vung hai tay áo lên lập tức trận pháp bát giác cực lớn bao phủ Vọng Nguyệt “ầm” một tiếng sụp đổ, hóa thành vô số trận pháp phân ra bao phủ mỗi một Vọng Nguyệt loại nhỏ ở bốn xung quanh. Trong tiếng Lôi hỏa “ầm ầm” điên cuồng hạ xuống, thân hình lão già họ Hướng này nhoáng một cái, khoanh chân ngồi ở trên trời cao, một tay bấm pháp quyết, tâm thần phân ra vô số dung nhập trong mỗi một trận pháp.Bốn đồng tử kia lại gắt gao vờn quanh bốn phía Vọng Nguyệt, Huyết đan trên đầu không ngừng truyền ra những tiếng “phanh phanh” liên tiếp hợp lại phong tỏa tất cả đường ra của Vọng Nguyệt.Quyển 7: Danh chấn La Vân