785: Sống Lại.

Tay trái Lý Nguyên giờ phút này rất đau nhức, nguyên lực trong cơ thể tiêu tan rất nhiều, nhìn Vương Lâm ở bên cạnh, cười khổ nói:- Hứa huynh, ngoài rìa mảnh vỡ đại lục kia ta đã bố trí không dưới mười vạn cấm chế. Dưới sự tổ hợp của những cấm chế này, uy lực rất lớn, có lẽ trừ phi cao thủ của tứ đại gia tộc đích thân đến, nếu không cũng sẽ rất khó phá giải hoàn toàn.Nửa tháng trước sau khi Vương Lâm đi ra, Lý Nguyên lập tức hiện thân. Theo yêu cầu của Vương Lâm, Lý Nguyên không sử dụng Phá Thiên Cấm của gia tộc mà lấy phương pháp cấm chế khác, đem đại lục nơi có Tàng Phẩm Các hoàn toàn phong ấn lại.- Lý huynh, ở Lôi Tiên Giới này, việc của Hứa mỗ đã hoàn thành, lúc này có lẽ nên nhanh chóng rời khỏi!Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lấy ra một Lôi Đỉnh. Hắn đã giết chết rất nhiều người, trong những túi trữ vật cướp được, cũng có Lôi Đỉnh.- Hứa huynh không đến mảnh vỡ đại lục nơi xuất hiện tiên lực dao động sao?Lý Nguyên không muốn rời khỏi lúc này, hỏi.Vương Lâm lắc đầu, ánh mắt nhìn vào hư vô, trầm giọng nói:- Không đi!Trong đầu hắn hiện ra cơn lốc xoáy ngũ sắc trong thông đạo lúc trước, trong lòng mơ hồ có một cảm giác không ổn.Hơn nữa, cảm giác hưng phấn khi chiếm được Tàng Phẩm Các cho tới bây giờ vẫn còn chưa hoàn toàn tiêu tan. Thu được bảo bối bậc này, ý niệm đầu tiên trong đầu hắn chính là nhanh chóng rời khỏi.Dù sao vật này đối với tứ đại gia tộc này mà nói, bất kể là về thể diện hay tác dụng thực tế đều là vật cực kỳ quan trọng. Một khi biết được, chỉ sợ sẽ lập tức sẽ vì Vương Lâm mà mở ra một cuộc truy sát trên phạm vi lớn.- Tuy nhiên, mảnh vỡ đại lục kia lúc trước đã bị phong ấn, khả năng có người ngoài biết được việc này cũng không phải là lớn!Việc lấy được Tàng Phẩm Các, hắn không có nói cho Lý Nguyên biết. Dù sao việc trọng đại như vậy, với tình cẩn thận của Vương Lâm, một khi không có mười phần nắm chắc, sẽ không nói ra.Lý Nguyên trầm ngâm một lát, gật đầu nói:- Nếu như vậy thì rời khỏi cũng được. Muốn rời khỏi tất cần phải đến địa điểm đặc biệt mới có thể. Trong toàn bộ Lôi Tiên Giới chỉ có đi tới chỗ đại môn mới có thể dùng Lôi Đỉnh để trở về.Vương Lâm khẽ gật đầu. Việc này lúc trước hắn đã sớm nghe Thân Công Hổ nói qua.Hai người quyết định xong, liền ở trong hư vô bay nhanh đi. Đại môn của Lôi Tiên Giới ở bên ngoài cực tây, từ chỗ của Vương Lâm tới nơi đó là một lộ trình không hề ngắn.Trong khi hai người phi hành, ở Lôi Tiên Giới này cũng xuất hiện kịch biến kinh người!Phần lớn mảnh vỡ đại lục của Lôi Tiên Giới, tại bốn mảnh vỡ xuất hiện những gợn sóng tiên lực nồng đậm bao quanh, giờ phút này đều có một lượng lớn tu sĩ tụ tập. Gần như đại bộ phận những tu sĩ đến Lôi Tiên Giới này đều qua những cách riêng của mình biết được việc tiên lực dao động mà nhanh chóng đi đến.Dưới sự xuất hiện của tiên lực chấn động, trên bốn mảnh vỡ đại lục xuất hiện những trận pháp cấm chế từ xa xưa. Trong lúc đó ở những dãy núi còn có những đống đổ nát rất lớn xuất hiện.Tiên lực chính là từ trong những trận pháp kia lộ ra, do vậy, trong những tu sĩ tụ tập đến kia, hiển nhiên sẽ có những cao thủ cấm chế. Những cao thủ từ khắp nơi sau khi thỏa thuận, liền để những cao thủ cấm chế triển khai phá giải.Bốn mảnh vỡ đại lục có tiên lực dao động này nằm ở bốn hướng đông tây nam bắc. Lúc này, trên mảnh vỡ phía tây, Thân Công Hổ bình tĩnh nhìn bình nguyên phía trước mặt. Trên bình nguyên kia lúc này đang có một trận pháp cấm chế từ xa xưa tràn ngập trong phạm vi nghìn trượng, tiên lực nồng đậm dao động, từ trong trận pháp lộ ra, tản ra dung nhập vào phía chân trời phía xa xa.Bên ngoài trận pháp rộng nghìn trượng này, lúc này có một lượng lớn tu sĩ đang tụ tập. Những người này thường túm năm tụm ba, nhìn chằm chằm trận pháp, trong đó có một chút cao thủ cấm chế đang thử phá giải.Thân Công Hổ nhíu mày. Hắn nhớ rõ ràng nơi đây mấy tháng trước hắn đã từng tới, khi đó nơi này không có cấm chế nào tồn tại, nhưng vì sao trong thời gian mấy tháng ngắn ngủi lại xuất hiện một trận pháp khổng lồ như vậy.Trong lúc trầm ngâm, trong lòng hắn không biết vì sao dâng lên một mối nguy cơ không thể nói rõ.Lúc này ở đằng xa, trên không trung cầu vồng gào thét, hơn mười đạo kiếm quang giống như tia chớp bay thẳng đến nơi đây, dừng ở xung quanh hóa thành một đám tu sĩ. Người đi trước, chính là Chiến Không Liệt.Hắn liếc mắt một cái liền nhìn thấy được Thân Công Hổ, thân mình bước tới, đi đến gần Thân Công Hổ, ôm quyền cười nói:- Thân Công Huynh đến thật là sớm!Thân Công Hồ hơi nhíu mày, bình thản nói:- Là ngươi tới chậm thôi!Chiến Không Liệt khẽ mỉm cười, đứng cạnh Thân Công Hổ, ánh mắt nhìn trận pháp ở đằng xa, nói:- Thân Công Huynh có biết Chiến mỗ trên đường đã gặp ai không?- Không biết!Thân Công Hổ sắc mặt vẫn như thường, vẫn chưa có hứng thú gì với những lời này, chỉ đứng nhìn bình nguyên kia, mắt lộ vẻ trầm tư.Chiến Không Liệt vốn biết được tính nết của Thân Công Hổ, nói:- Là tiền bối!Thân Công Hổ nghe vậy ánh mắt lóe lên, xoay người nhìn Chiến Không Liệt, trầm giọng nói:- Có thật không?Chiến Không Liệt cười nói:- Ngàn vạn lần chính xác. Tiền bối còn nói là sẽ đến đây!Thân Công Hổ trong mắt sợ hãi xen lẫn vui mừng, nhìn Chiến Không Liệt này cũng thuận mắt hơn nhiều, mặt lộ vẻ mỉm cười, nói:- Với tính tình của Tôn chủ, có lẽ đối với sự kỳ dị ở nơi đây cũng có chút hứng thú.Chiến Không Liệt nhìn bình nguyên phía trước, gật đầu nói:- Nói vậy Thân Công Huynh cũng phát hiện ra trận pháp xuất hiện ở nơi đây quá mức quỷ dị… …Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên bình nguyên phía trước lập tức lóe ra ánh sáng chói mắt. Từng mảnh trận pháp dao động bỗng nhiên tản ra, từng trận tiếng kinh hô từ trong miệng tu sĩ bốn phía truyền ra. Ngay sau đó, liền có vài người thành thạo cấm chế bay ra, đánh ra dấu ấn cấm chế, tức tốc phá giải.Bên ngoài trận pháp này có rất đông cao thủ, vả lại đều là những từ gia tộc tụ tập lại, vốn không tiếp xúc với nhau, nhưng khi phá giải trận pháp này cũng rất ăn ý, vẫn chưa có xảy ra hiềm khích.Trên đường lớn của bốn mảnh vỡ bị trận pháp bao quanh, theo đó không ngừng được phá giải, mảnh vỡ phía bắc là nơi đầu tiên cấm chế bị mở ra.Một thông đạo gấp khúc xuất hiện trước mắt các tu sĩ ở mảnh vỡ phía bắc. Bắt đầu có những tu sĩ đầu tiên bước vào trong, thông đạo này rất dài. Sau những tu sĩ này, những người còn lại cũng bắt đầu tiến vào, không ngừng tiến lên phía trước. Mấy canh giờ sau, thanh âm thảm thiết của những tu sĩ đầu tiên đi vào bỗng nhiên vang vọng khắp bên trong thông đạo.Cùng lúc đó, một đạo hồng quang bên trong thông đạo xuất hiện, quét qua một cái, lập tức toàn bộ thông đạo sụp đổ, tiêu tan.Cảnh tượng quỷ dị này lập tức khiến cho tu sĩ bên trong thông đạo thất kinh, đều tức tốc chạy ra, nhưng khi hồng quang kia quét tới, cũng lập tức từng người một bỏ mạng thê thảm, chỉ có một số ít tu sĩ sống sót được qua trận kịch biến này. Cùng lúc đó, cấm chế ở mảnh vỡ phía đông cũng được mở ra, một lượng lớn tu sĩ tiến vào thông đạo, một cảnh tượng tương tự lại xuất hiện. Từ tu sĩ đầu tiên đến tu sĩ cuối cùng khi nhìn đến cơn lốc xoáy ngũ sắc này, cả người đều tự nổ một cách quỷ dị, khiến cho toàn bộ thông đạo lộ ra hồng quang.Những biến cố liên tục này vẫn chưa kết thúc, trên mảnh vỡ đại lục phía nam, thảm kịch cũng lại tái diễn.Trong khoảng thời gian ngắn, Lôi Tiên Giới gần như chìm trong trận gió tay mưa máu. Đúng lúc này, ở mảnh vỡ phía tây chỗ Thân Công Hổ và Chiến Không Liệt, trận pháp trên bình nguyên này dao động dữ dội, dao động này càng ngày càng kịch liệt, những tu sĩ đang phá giải cấm chế này đều triển khai bản lãnh.Một lát sau, dao động kia ầm một cái hóa thành vô số luồng khí tràn ra bốn phía, trận pháp đã được phá giải.Trên mặt đất xuất hiện một hang động ngầm, từ bên trong tràn ra tiên lực nồng đậm, hình thành một cột sáng chiếu thẳng về phía chân trời.Lập tức liền có một tu sĩ không thể nhẫn nại mà xông ra, không để ý đến tiên lực đốt cháy thân thể, trực tiếp chui vào trong hang động. Có người dẫn đầu, lập tức các tu sĩ khác đều tiến vào bên trong.Thân Công Hồ không hề cử động, Chiến Không Liệt cũng như vậy, hai người nhìn nhau, đều nhìn thấy ở trong mắt đối phương một vẻ nghi hoặc rất sâu.- Trận pháp này bị phá giải cũng quá mức dễ dàng!Ngoài hai người hắn, trong đám tu sĩ xung quanh còn có một vài người không hề hành động thiếu suy nghĩ. Tu vi của những người này thông thường đều đã đột phá Vấn Đỉnh đại viên mãn, đang ở xung quanh cảnh giới Âm Hư.Một lúc lâu sau, tu sĩ tiến vào thông đạo ngày cành nhiều. Đột nhiên một tiếng hô thất thanh bỗng nhiên từ bên trong truyền ra, ngay sau đó là từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Mặt đất run rẩy, trong phút chốc, thông đạo sụp đổ, cùng với những tu sĩ này tan rã, tiêu tan.Đám người Thân Công Hổ sắc mặt đại biến, đều bay lên, ánh mắt lộ vẻ kinh hoàng.Giờ phút này, trận pháp cấm chế trên bốn mảnh vỡ đông tây nam bắc toàn bộ được phá giải, bốn thông đạo cũng lần lượt sụp đổ, một luồng tiên lực khó có thể tưởng tượng được bỗng nhiên bùng phát, tràn ngập Lôi Tiên Giới.Cùng lúc đó, trong toàn bộ Lôi Tiên Giới, có chín mảnh vỡ phát ra chấn động kịch liệt, phía trên mặt đất bỗng xuất hiện chính trận pháp dấu ấn khác nhau.Chín dấu ấn này khắc sâu vào trong mặt đất, tản mát ra hồng quang nồng đậm, bất thình lình biến hóa kịch liệt, khiến cho tu sĩ trong Lôi Tiên Giới bị bao vây trong sự ngỡ ngàng cùng với một sự sợ hãi đến từ bên trong linh hồn.Trong chín mảnh vỡ đại lục có dấu ấn, có một chỗ sụp đổ, cũng không phải ở bên ngoài có một sức mạnh vượt qua Khuy Niết gây ra, mà từ bên trong bộc phát ra một khí tức khổng lồ vượt rất xa Khuy Niết.Dưới sự tấn công của khí tức này, mảnh vỡ đại lục kia tầng tầng tan rã, lớp lớp sụp đổ. Một luồng khí tức kinh khủng phá nát trung tâm đại lục lao ra, những tu sĩ gần đó lập tức lộ vẻ hoảng sợ phát hiện, khí tức lao ra kia, không ngờ chỉ là một cánh tay cụt.Cánh tay cụt này hiển nhiên đã bị phong ấn ở nơi này vô số năm trước. Giờ phút này khi chín đạo phong ấn được mở ra, cánh tay này được tự do. Sau khi nó bay ra, trực tiếp hướng về trung tâm của Lôi Tiên Giới bay đi.Quyển 7: Danh chấn La Vân