813 : Toái Tiên Ấn, Xuất Thế!

Nhưng vô tình, Vương Lâm ngàn năm tu đạo, dĩ nhiên có thể đạt tới trình độ này, có thể hủy đi pháp bảo bực này, không thèm để ý trực tiếp bóp nát, chỉ để nhìn xem vật phong ấn thần thông bên trong.Ngàn năm tu đạo, những gì Vương Lâm tăng lên, không chỉ có tu vi, còn có tầm mắt và trình độ. Vật có thể lọt vào mắt của hắn, dĩ nhiên không nhiều lắm, mặc dù bậc thấp cũng có, cũng chỉ là ẩn chứa tình cảm đặc thù, hoặc là chi bảo đã theo hắn trưởng thành ngàn năm nay.Pháp bảo có thể bị lôi tiên điện sứ giả nhìn trung, mặc dù yếu, cũng sẽ có cấp bậc tiên bảo. Nhưng lúc này, lại bị Vương Lâm dễ dàng bóp nát, mặc dù đã hủy diệt rồi, hắn cũng sẽ không đau lòng.Nhìn chằm chằm vào giọt chất lỏng màu vàng giữa hai ngón tay, trong mắt Vương Lâm lộ ra tinh quang, bên trong mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một khe hở. Tam nhãn bỗng chốc xuất hiện, cùng lúc đó hồng quang nhanh chóng tản ra theo hình quạt, bao phủ lấy giọt chất lỏng màu vàng giữa hai ngón tay.Trong tam nhãn, chất lỏng màu vàng chậm rãi tiêu tan, hướng tới căn nguyên thuế biến, chỉ có điều loại tốc độ này không nhanh. Sau một lúc, tam nhãn của Vương Lâm có chút ảm đạm, nhưng chất lỏng cũng chỉ tiêu tan được có một nửa.“Vật này ở trong tam nhãn có thể kiên trì lâu như vậy, có cổ quái!” Vương Lâm trong mắt chợt lóe tinh quang, nguyên lức cấp tốc vận chuyển, không tiếc tiêu hao kịch liệt, toàn bộ dũng mãnh tuôn trào vào bên trong thần thông tam nhãn, lập tức hồng quang dày đặc.Tốc độ tiêu tan của chất lỏng kia nhanh hơn một chút. Vương Lâm thi triển thần thông toàn lực, giọt chất lỏng màu vàng này tiêu tan hóa thành vô số những mảnh tơ mỏng màu vàng, lượn lờ thay đổi giao thoa với nhau, hình thành một phù văn kim tuyến rất phức tạp.Phù văn này xuất hiện trong thời gian ngắn liền tan biến, hoàn toàn biến mất.“Phù văn…” ánh mắt Vương Lâm lộ vẻ trầm ngâm, vỗ túi trữ vật, tiên bút lập tức xuất hiện, hắn cầm trong tay vẽ lên hư không, lập tức bức tranh sinh động hiện lên.Sau một lát, một phù văn hiện ra trước mắt Vương Lâm, phù văn này giống như đúc với những thay đổi giao thoa của kim tuyến. Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, sau khi phù văn này xuất hiện, bên trên không có khí tức gì truyền ra thoạt nhìn cực kỳ bình thường, không có nửa điểm thần kì.Vương Lâm nhíu mày, nhưng thần sắc vừa động, nhìn chằm chằm vào phù văn, sau một lát chậm rãi nhắm chặt hai mắt, thần thức tản ra, trong nháy mắt, hắn trợn mắt bên trong lộ ra kinh ngạc.“Thần thức không ngờ không phát hiện được!” Vương Lâm mắt lộ quyết đoán, tay trái nâng lên, lập tức phù văn này bay ra, dưới khống chế của Vương Lâm bay thẳng tới Văn Thú đang lượn lờ trên không trung.Văn Thú đang phi thường vui vẻ, bộ lông lập tức dựng thẳng lên, mạnh mẽ cúi đầu, thân mình vừa định di động tránh né. Nhưng là tâm thần Vương Lâm truyền tới chấn an, cũng do dự một chút, không hề di chuyển, chỉ có điều nhìn chằm chằm vào phù văn đang bay tới gần kia.Phù văn chợt lóe, trực tiếp ấn lên trên người Văn Thú, lập tức vỡ vụn, hóa thành một cỗ chất lỏng màu vàng, phút chốc tràn ngập thân thể Văn Thú, bao trọn thân thể của nó, khóa vào bên trong. Văn Thú không ngừng giãy dụa, sau một lát mới giãy ra được, bay đi thật xa, có chút ủy khuất nhìn Vương Lâm, kêu lên vài tiếng.Ánh mắt Vương Lâm sáng ngời, hắn vừa rồi sử dụng tiên bút chỉ điều động một thành nguyên lực mà thôi, nhưng mặc dù như vậy, phù văn mới học được này vẫn phát huy ra được uy lực như thế. Một khi thi triển toàn bộ nguyên lực vẽ lên phù văn này, uy lực của nó chắc chắn tăng lên gấp bội.“Thần thông chân chính của pháp bảo này dúng là phù văn bên trong pháp bảo, uy lực của vật này bị hạn chế, tự nhiên không thể phát huy ra cực hạn. Nhưng ta trực tiếp truy ra căn nguyên của vật này, tự nhiên uy lực không giống.” Vương Lâm thu hồi tiên bút, trầm ngâm một chút, phân tích nguyên nhân.Nếu là người khác, trừ phi là năm giữ được tam nhãn nhìn ra được căn nguyên phương pháp của thần thông, nếu không, mặc dù lấy ra được chất lỏng màu vàng kia, cũng không có hi vọng.“Vật này, là phù văn đầu tiên ta lấy ra được trong pháp bảo, tác dụng phong ấn, vậy kêu là phong văn đi!” Vương Lâm nâng tay phải lên, họa lại phù văn vài lần, khắc sâu vào trong lòng, xác định mình sẽ không quên được, lúc này mới buông tay. Nhưng bỗng nhiên nội tâm hắn lại động.“Phong văn này có thể lấy ra trong pháp bảo, như vậy cũng có thể đặt vào trong pháp bảo, khiến cho pháp bảo có loại thần thông này…” Vương Lâm ánh mắt lộ ra quang mang kì dị, tim đập thình thịch.“Pháp bảo của ta đều là đạt được từ bên ngoài, rất ít khi do chính mình tế luyện làm ra…” Vương Lâm há mồm phun ra một ít đất cát, sau đó lập tức xuất hiện trên mặt đất hàng trăm toái phiến đại ấn.Nhìn chằm chằm vào những toái phiến, trong mắt Vương Lâm càng lộ ra vẻ kỳ dị.“Toái phiến này bản thể là của vật trên tiên giới, luyện hóa thiên kiếp mà thành, chịu một kích của Thanh Thủy Tiên Quân mà không bị hủy, trên phương diện cường độ, dĩ nhiên cũng có thể đạt tới trình độ nhất định. Chẳng qua vật này làm pháp bảo, cũng không phải đầy đủ, tuy nhiên bởi vì có tiên lực uy áp, mới khiến cho người bị giam cầm không thể thoát ra ngoài. Trên thực tế, uy lực của nó cũng không lớn. Lại không thể có lực sát thương hùng mạnh như Tử Mẫu Đạo Khô, càng kém xa với Xạ Thần Xa thứ ba.”Vương Lâm xuất ra tiên bút, trên hư không trước mặt hiện ra một bức họa, chỉ trong nửa khắc, Phong Văn xuất hiện.“Hiện giờ ta liền ban cho vật này thần thông! Thần thông phong ấn!” Vương Lâm bỗng nhiên đứng dậy, tay phải cầm tiên bút khẽ động, lập tức phù văn xuất hiện trực tiếp dung nhập vào trong toái phiến.Vương Lâm không dừng lại, thân mình bay lên, tay phải dùng tiên bút không ngừng vẽ phù văn, từng cái phong văn xuất hiện trong nháy mắt, dung nhập toàn bộ vào toái phiến đại ấn.Dần dần, hành động của Vương Lâm càng lúc càng nhanh, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, không ngừng xoay tròn quanh toái phiến đại ấn, tới cuối cùng, tốc độ hắn nhanh vô cùng, giống như một đạo lôi điện, manh theo những tiếng động ầm ầm vang vọng không gian.Phong văn sau khi được Vương Lâm thành thục, theo từng bút hiện ra, cuối cùng có hơn mười phong văn xuất hiện, dung nhập vào trong toái phiến đại ấn.Trong quá trình này, Vương Lâm không biết mệt mỏi, không có nửa điểm tạm dừng, trong hai mắt hắn lúc này chỉ còn lại bách trượng toái phiến, không còn vật gì khác, những ấn ký phù văn, không ngừng dung nhập vào trong bách trượng toái phiến.Trên vật này, Vương Lâm dĩ nhiên không biết đã hạ bao nhiêu phong văn vào trong, màu sắc của toái phiến trăm trượng kia chậm rãi trở thành màu vàng, tản mác ra ánh sáng vàng. Nhưng Vương Lâm vẫn không tạm dừng, tiếp tục như tia chớp nhằm vào toái phiến trăm trượng, nhất nhất dung nhập phong văn vào trong.Ba ngày sau, thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, rơi xuống mặt đất khoanh chân ngồi thổ nạp, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt. Ba ngày dùng vô số nguyên lực vận chuyển, với tu vi của hắn, cũng có chút không chịu nổi.Toái phiến trăm trượng, lúc này dĩ nhiên đã nhỏ đi nhiều, biến thành trên dưới tám mươi trượng, tuy nói màu vàng nhạt, nhưng đã đậm hơn mấy phần.Nghỉ ngơi mấy canh giờ, Vương Lâm mở hai mắt, thân mình vừa động, lại bắt đầu vẽ phù văn.Dần dần, theo thời gian, sau khi Vương Lâm nghỉ ngơi bảy lần, bách trượng toái phiến, dần dần giảm bớt tới năm mươi trượng, bốn mươi trượng, ba mươi trượng. Cuối cùng chỉ có lại trên dưới mười trượng.Bên trên tràn ngập ánh vàng, càng đậm, từ xa nhìn lại, như một vầng mặt trời, tản mát ra chùm tia sáng vạn trượng.Nhìn bảo vật này, mỏi mệt của Vương Lâm trở thành hư không, dâng lên vẻ hưng phấn, hắn thở sâu, nghỉ ngơi một chút, lại bay ra, một hơi tế luyện liên tục năm ngày!Năm ngày sau, Vương Lâm thân thể rơi xuống mặt đất, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, bước chân đi có chút lảo đảo, nhưng hưng phấn trong mắt đạt tới đỉnh.“Từ nay về sau bảo vật này do Vương Lâm ta chế tác, được ban tên là Phong Tiên Ấn!” thanh âm Vương Lâm vang vọng, bao phủ thiên địa. Trước mặt hắn lúc này là một tiểu ấn tam tấc, tản mát ra ánh vàng chói mắt, nếu là phàm nhân nhìn thấy, lập tức hai mắt sẽ bị xuyên thấu, dường như bị ánh vàng phá hủy não bộ vậy.Cho dù là tu sĩ, nếu tu vi không đủ, tâm thần cũng sẽ kịch chấn, thân thể đau đớn, dường như bị vô số lợi kiếm đâm vào, cho dù người có tu vi cao thâm, khoảnh khắc nhìn thấy vật này, cũng có cảm giác như nguyên thần bị phong ấn.Tiểu ấn ba tấc, kim quang vạn trượng, tiên lực nồng đậm dao động, có một loại tư thái tràn ngập điên cuồng, bên trên lại có khí tức phong ấn hùng mạnh bao phủ.Phong ấn này, là do Vương Lâm mất hơn một tháng không ngừng dung hợp mà thành, số lượng phong văn, Vương Lâm tính toán sơ sơ cũng không dưới sáu mươi vạn!Hơn sáu mươi vạn phong văn, dung nhập bên trong toái phiến trăm trượng, luyện thành ba tấc, thần thông ẩn chứa trong đó, khiến cho Vương Lâm trong thời khắc này tràn đầy tự tin.Hắn nhìn Phong Tiên Ấn, ánh mắt chợt lóe, hai tay bấm niệm thần chú, đánh ra từng đạo cấm chế, dừng ở phía trên ấn. Dần dần chậm rãi tiên khí trên ấn bị che dấu, lực phong ấn bên trên cũng bị che lấp đi hơn phân nửa.Một lát sau, chí bảo Phong Tiên Ấn uy lực khó lường danh chấn Tu Chân giới sau này, xuất thế!“Cái này, mới phù hợp với hình tượng pháp bảo trong lòng ta!” Vương Lâm nhìn quang mang bị che dấu đi, thoát nhiên như một pháp bảo toái tiên ấn bình thường, ánh mắt dần dần lộ ra tinh quang.Quyển 7: Danh chấn La Vân