1314: Trận Chiến Định Mệnh (4)

Bốn loại chí bảo thần thông này mỗi loại đều cực kỳ cường đại, là thứ pháp bảo cực mạnh do Nguyệt Tộc qua vô số ngàn năm vì bắt sống Cổ Thần mà chuẩn bị!Phải biết rằng ngày nay hiểu rõ Cổ Thần tộc nhất ngoài Cổ Thần, Cổ Ma, Cổ Yêu ra thì chỉ còn Nguyệt Tộc!Nhằm vào Cổ Thần, Nguyệt Tộc có thể nói là đã có vô số phương pháp!Tiếng gầm thét của Thác Sâm vang dội trong thế giới đầy nguyệt quang. Đối mặt với vô số mũi nhọn nguyệt quang, song chưởng hắn vung lên, toàn thân bộc phát ra một lực lượng khó có thể tưởng tượng. Dưới những tiếng động ầm ầm, hễ là nguyệt quang tới gần đều toàn bộ sụp đổ.Cánh của Huyết Nguyệt quét ngang tới cũng bị quyền của Thác Sâm đánh nát. Nhưng huyết dực này lại tỏa ra vô số lông, trực tiếp đâm lên thân thể Thác Sâm.Cường đại hơn là chín cái đầu lâu của Cổ Thần. Chín cái đầu lâu này đều đã tử vong từ vô số năm trước, chính thức là Cổ Thần. Chúng xuất hiện như chín vầng mặt trời, phát ra lực trùng kích thẳng tới Thác Sâm.Sắc mặt Vương Lâm cũng âm trầm, huyết kiếm gào thét bên ngoài thân thể, các loại thần thông không ngừng lóe lên trong tay, đối kháng với vô tận Nguyệt Nha. Nhất là đối với huyết dực hóa thành vô số lông chim kia, mang theo lực xuyên thấu mãnh liệt, xuyên qua thân thể hắn.Máu tươi tràn ngập, thân thể Vương Lâm thậm chỉ còn không có chỗ nào không dính máu, giờ phút này đều bị huyết dực xuyên qua.Còn về đầu lâu của Cổ Thần thì lại không tới gần Vương Lâm mà lao thẳng về phía Thác Sâm. Chín cái đầu lâu gào thét, trong nháy mắt khi tới gần Thác Sâm liền ầm ầm sụp đổ.Một luồng lực trùng kích không thể hình dung nổi trong nháy mắt tràn tới. Mạnh mẽ như Thác Sâm cũng phải phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc dữ tợn hơnLúc này đây, vì Cổ Thần, Nguyệt Tộc có thể nói đã dùng hết vốn liếng liều mạng trong vô số năm, lấy lực lượng toàn lực muốn bắt sống Cổ Thần.Chín cái đầu lâu Cổ Thần kia là bảo vật hộ tộc của Nguyệt Tộc. Bất cứ cái nào nổ tung cũng tương đương với một tu sĩ bước thứ ba tự bạo. Giờ phút này chín cái đồng loạn nổ tung, uy lực vô cùng lớn.Nhưng nếu so sánh với chúng, Hội Thần Dịch cuối cùng tiến vào trận pháp lại còn trân quý hơn nhiều. Thần dịch này là một trong tám loại trong cơ thể Nguyệt Tộc sinh ra, cũng không biết là trong vô số năm trước vì sao lại có được. Chỉ biết là thần dịch này từng thành công giết chết Cổ Thần.Trải qua vô số năm được Nguyệt Tộc nuôi dưỡng, thần dịch này đã mạnh đến mức khiến người ta nghe phải sợ hãi.Giờ phút này thần dịch hóa thành một biển máu chảy vào, quét ngang một cái liền cuốn lấy Vương Lâm và Thác Sâm, hình thành một dòng xoáy màu máu khổng lồ. Vương Lâm lập tức cảm thấy trong dòng xoáy, Cổ Thần lực không ngờ lại không ngừng bị luyện hóa. Một cảm giác nguy hiểm cực độ lập tức truyền vào tâm thần hắn.Thần sắc Thác Sâm lại càng ngưng trọng hơn.Chỉ là thủ đoạn của Nguyệt Tộc cũng không phải chỉ có vậy. Bọn họ đã sớm chuẩn bị vô số năm, giờ phút này chỉ mới đưa ra một phần mà thôi.- Thỉnh chí bảo của Nguyệt Tộc, mắt của Cổ Thần!Lão già nọ nhìn chằm chằm vào trận pháp, giờ phút này hét lớn.Lập tức trong tinh không liền có đôi mắt đỏ như máu đột nhiên xuất hiện. Ánh mắt tự hồ mang theo máu tanh, hướng về phía trận pháp nhìn chằm chằm vào Thác Sâm và Vương Lâm.- Thỉnh chí bảo của Nguyệt Tộc, Cự Linh Chung!Một cái chuông cổ ầm ầm xuất hiện trên bầu trời, từ đó truyền ra một tiếng chuông ngân vang, hóa thành một cơn sóng truyền thẳng vào trong trận pháp.- Thỉnh chí bảo Nguyệt Tộc, Diet Thế Đệ Cửu Linh!Hai tay lão gia bắt quyết, phát ra tiếng rít ngập trời, thất khiếu lại chảy máu, mái tóc bạc trắng quỷ dị nhúc nhích. Bên ngoài cơ thể hắn chợt có một hư ảnh màu xanh biến ảo. Hư ảnh này không nhìn rõ hình dáng, toàn thân thanh quang, nhưng lại khiến cho Thác Sâm trong trận pháp đồng tử co rụt lại.Vương Lâm trong nháy mắt khi nhìn thấy hư ảnh này, tâm thành giật nẩy lên. Hắn mơ hồ nhận ra hư ảnh đầy thanh quang này lại có khí tức giống hệt như đầu lâu của Cổ Thần trong vùng đất Yêu Linh.Mỗi một dạng pháp bảo đều chuyên môn nhằm vào Cổ Thần, nếu đổi lại là tu sĩ bước thứ ba thì có thẻ những pháp bảo này không thể hiện toàn bộ uy lực. Nhưng đối với Cổ Thần, những pháp bảo này lại có thể phát huy tới mức tận cùng.Thác Sâm trong tiếng gào thét, thân thế hướng ra ngoài lao mạnh. Một lực trùng kích mạnh mẽ lập tức tỏa ra, thôi động biển máu tràn ngập bốn phía. Hắn nhìn về Vương Lâm, giờ phút này không chút do dự, tinh điểm thứ sáu trên mi tâm lóe sáng, lập tức lao tới bao phủ Vương Lâm.- Nuốt ngươi rồi, đợi bổn thần dung hợp xong sẽ phá tan phong ấn, khiên cho Nguyệt Tộc này máu chảy thành sông!- Thác Sâm, ta có được truyền thừa ký ức của Đồ Ti. Người nếu nuốt ta, truyền thừa trong cơ thể ngươi sẽ hợp nhất, lập tức thức tỉnh Đồ Ti. Ngươi chẳng lẽ không tin! Thế thì cứ thử một lần xem!Vương Lâm cười lạnh nhưng lại không phản kháng mà để tinh điểm thứ sáu kia lao tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thác Sâm.Những lời này liền uy hiếp Thác Sâm. Hắn phát ra tiếng gào thét điên cuồng, ánh mắt lộ hồng quang.- Ngươi chỉ là muốn truyền thừa pháp tắc để sử dụng thần thông mà khi bị phong ấn không thi triển được. Việc này không cần phải nuốt ta mới được. Thậm chí hai người chúng ta phối hợp thì đôi bên cùng có lợi. Vương Lâm ta không phải là đối thủ của ngươi nhưng nếu Đồ Ti thức tỉnh thì ngươi hẳn phải chết! Trước mặt Đồ Ti ngươi làm gì có tư cách trốn chạy chứ?Giờ phút này biển máu ngập trời vờn quanh, đôi mắt Cổ Thần nhìn chằm chằm xuống, tràn ra một luồng khí tức kinh người. Lại còn tiếng chuông lớn ngân vang, tạo thành đợt sóng đánh sâu vào.Cuối cùng là Diệt Thế Cửu Linh mang theo thanh quan lóe ra xông tới. Còn có vô tận nguyệt quang tràn ngập bốn phía.- Ngươi và ta dù sao cũng đều là Cổ Thần, làm sao có thể để cho nô tộc này phong ấn nhục nhã chứ. Nếu ngươi tin ta, ta và ngươi trước tiên đối phó với nô tộc này, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thuyết phục!Vương Lâm cũng không thèm nhìn những pháp bảo tới gần, Thác Sâm cuối cùng cũng không dám đánh cuộc. Hắn không thể xác định trong truyền thừa ký ức Vương Lâm đạt được có điều này hay không. Dù chỉ là một phần một vạn vạn thì hắn cũng không dám đánh cuộc.Một khi thua, Đồ Ti sống lại thì hắn không thể đối mặt với Đô Ti, chắc chắn sẽ chết.- Được!!!Thác Sâm cắn răng gầm lên. Hắn đang nghĩ rằng sau khi diệt xong nô tộc thì Vương Lâm căn bản không còn chỗ trốn.Đến lúc đó hắn bắt đối phương hiển nhiên có đủ thời gian chậm rãi nghiên cứu!- Nếu lời hắn là thật thì minh đơn giản bỏ qua việc trở thành cửu tinh Cổ Thần, phá tan truyền thừa ký ức của hắn, khiến cho Đồ Ti không bao giờ có thể thức tỉnh!Thấy Thác Sâm đã đồng ý, Vương Lâm lập tức bắt quyết, không chút do dự vung tay lên về phía trước, trong miệng truyền ra tiếng nói của Cổ Thần.- Thiên địa sơ khai, có một tộc cổ, tộc chia làm ba, Cổ Thần là một, nghich đạo mà đi. Đánh một trận với thiên địa, hiểu vũ trụ hồng hoang, hủy diệt thiên đạo, phá cả càn khôn! Cổ Thần bát tinh thuật, hư!Hai mắt Vương Lâm lộ ra ánh sáng kỳ dị, sáu tinh điểm trên mi tâm của hắn điên cuồng xoay tròn, Cổ Thần lực toàn thân điên cuồng dũng mãnh tiến vào hai tay.Trong phút chốc, tất cả thân thông pháp bảo của Nguyệt Tộc tới sát người thì một ký hiệu không trọn vẹn lập tức hiện ra trước hai tay hắn.Ký hiệu này mặc dù không trọn vẹn nhưng lại tỏa ra khí tức kinh thiên động địa, khiến tinh không sụp đổ. Khí tức này là thần thông có thể hủy diệt, phá tan hết thảy, là lực lượng có thể đối đầu với thiên đạo.Đây là hư! là hư lực của Cổ Thần có thể hủy diệt thiên địa!- Thác Sâm, cổ thần lực!Vương Lâm gầm to.Thác Sâm cắn răng một cái, tay phải vung lên, sáu Cổ Thần tinh điểm xoay tròn, Cổ Thần lực còn nồng đậm hơn Vương Lâm gấp mấy lần ào ạt tuông ra, điên cuồng nhảy vào trong ký hiệu không trọn vẹn nọ.Trong thời gian ngắn, ký hiệu đó liền nhúc nhích, từ không trọn vẹn trở thành trọn vẹn.Ký hiệu hoàn chỉnh này trong nháy mắt xuất hiện trong thiên địa. Đây là thần thông của bát tinh Cổ Thần, là thần thông từ thái cổ, đã qua vô số ngàn năm không xuất hiện.Lão già tóc bạc bên ngoài trận pháp sắc mặt đại biến.Ký hiệu nó ầm ầm tản ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này dường như có hai màu đen trắng, lấy Vương Lâm và Thác Sâm làm trung tâm điên cuồng tràn ra bốn phía.Thần huyết liền bị cuốn đi, mắt của Cổ Thần ầm ầm nổ tung, cơn sóng do chiếc chuông lớn nhất thời tiêu tán. Thậm chí cả hư ảnh màu xanh kia cũng vì không thuần mà cố chống cự một lát liền tan thành mây khói.Những sợi nguyệt quang bốn phía ầm ầm đổ nát, hết thảy đều dưới ánh sáng này bị đẩy lùi lại phía sau. Phong thần đại trận tạo thành thế giới nguyệt quang cũng xuất hiện vô số khe nứt vô hình, chấn động kịch liệt.- Thỉnh đệ nhất bảo vật của Nguyệt Tộc, Cổ Thần tàn cốt!Thần sắc lão già rất thê lương, điên cuồng rống lên những lời này. Lập tức một cái khe thật lớn ầm ầm mở ra. Một luồng uy áp không thể hình dung nổi từ trong đó tràn ra.Một ngón tay lớn bằng nửa tu chân tinh từ trong khe chậm rãi hiện ra. Ngón tay không có huyết nhục, chỉ có khớp xương.Đây là một đốt ngón tay bị đứt!- Diệt thần!Lão già tóc bạc rống lên kinh thiên. Cùng lúc đó, mười vạn tu sĩ Nguyệt Tộc bốn phía, mấy trăm tu sĩ duy trì pháp trận trên tu chân tinh toàn bộ đồng loạt rống to.- Diệt thần!Diệt thần. Bọn họ vốn là người của Nguyệt Tộc, vô số năm trước phản lại Cổ Thần, cũng từng diệt thần. Lúc này bọn họ lại muốn diệt thần, tiêu diệt thần đã từng trợ giúp bọn họ vô số năm về trước.Mười vạn người đồng thời hét lớn, tiếng hét này kinh thiên động địa, hóa thành một tiếng gầm chấn động cả tinh không!- Đây là..đây là.. ngón tay Cổ Thần cửu tinh!!!Thần sắc Thác Sâm giờ phút này đại biến.Đoạn xương ngón tay không hoàn chỉnh kia hạ xuống trong nháy mắt. Đại trận phong thần bị ánh sáng của ký hiệu xuyên thấu, ầm ầm sụp đổ. Trong nháy mắt, ký hiệu và đốt xương đụng vào nhau.Tiếng nổ ầm ầm vang dội khắp nơi. Thác Sâm phun một ngụm máu tươi, thân thể thoáng một cái đã bị ném ra xa.Toàn thân Vương Lâm truyền ra một loạt tiếng bang bang, không ngờ đốt xương cốt vỡ vụn toàn bộ, cả người tràn ngập máu tươi, bay về một hướng khác. Đoạn xương ngón tay kia chẳng hề tổn hao chút nào, ầm một tiếng liền rơi xuống mặt đất.Trong một khác bị bắn tung di, Vương Lâm không chút do dự, lại một lần nữa thi triển Thôn Linh Phệ Tuyệt Thiên, thân thể tỏa ra hắc vụ, theo lực đánh sau vào lao thẳng tới đám người tạo thành trận pháp. Sương mù màu đen lan tới đâu liền có từng trận tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên. Vương Lâm điên cuồng triển khai hấp thu.Những nơi hắn đi qua, người Nguyệt Tộc toàn thân héo rũ thành những thi hài, đùng đùng tan nát.Ở nơi xa hơn. tiếng gầm thét của Thác Sâm truyền tới, cũng đang triển khai phản kích!Tiên NghịchQuyển 9: Đỉnh cao Vân Hải