478 Vấn Đạo (2)

Lại nói đến Vương Lâm sau khi bước vào trong vòng sáng, trước mắt lóe lên hiện ra ở một nơi trắng xóa.Nơi này liếc nhìn không thấy biên giới cứ như tồn tại trong hư vô. Đứng ở nơi đây, một cảm giác cô độc không tự chủ đượcdâng lên trong lòng.Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, cảm giác cô độc trong lòng lập tức bị quét sạch.- Rất thú vị, lúc này không ngờ có thể khiến cho tâm niệm biến đổi!Vương Lâm nhìn bốn phía, thần thức đảo qua, điên cuồng quét ngang ra bốn phía.Với thần thức Anh Biến Sơ Kỳ của hắn quét qua, phạm vi mấy vạn dặm lập tức thấy được rõ ràng.- Cửa thứ nhất, khảo nghiệm đạo tâm.. …Vương Lâm trầm ngâm ít lâu.Đúng lúc này, bỗng nhiên xa xa xuất hiện một thân ảnh lờ mờ, hướng về Vương Lâm từng bước một đi tới.Vương Lâm tập trung nhìn, thân mình không động đậy.Thân ảnh kia dần dần tiến đến gần, lộ ra một dung nhan xinh đẹp, nàng chính là Lý Mộ Uyển.Lý Mộ Uyển nhìn Vương Lâm, khóe miệng mỉm cười vui vẻ, làn mỗi khẽ động, nhẹ nhàng nói cái gì đó, nhưng Vương Lâm một chút cũng không thể nghe thấy được.Ít lâu sau, Lý Mộ Uyển trên mặt lộ vẻ lo lắng, lại tiến lên vài bước.Vương Lâm nhìn Lý Mộ Uyển, hạ giọng nói:- Đây là cửa thứ nhất sao… đúng là sự biến hóa của đạo tâm, nhưng thế này…Vương Lâm than nhẹ, hai chân bước về phía trước, cả người hóa thành một đạo bạch quang trực tiếp đi tới bên người Lý Mộ Uyển, vòng tay qua eo Lý Mộ Uyển, cười nói:- Đạo tâm… Đạo tâm…Lý Mộ Uyển khóe miệng mỉm cười, cùng với Vương Lâm dần dần biến mất… …Dưới cây bồ đề bên trong Thiên Vận Tông, thanh niên vẻ mặt hiền lành lúc này khẽ a một tiếng, hai mắt lộ ra vẻ kỳ dị.- Nếu không phải sư tôn nhìn lầm người, thì người này cũng là đại trí tuệ! Người bình thường khi vào cửa thứ nhất này sẽ có hai loại biểu hiện, nếu không tĩnh tâm tránh né thì cũng cưỡng chế giải trừ, người này cũng thật là thú vị, không ngờ lại tiến lên vấn đạo!- Thú vị! Cách làm của người này so với Tôn Vân sư đệ năm đó giống nhau y hệt! Tuy nhiên Tôn Vân sư đệ kiên trì được sáu mươi bảy ngày, không biết Vương Lâm này sẽ kiên trì được mấy ngày!Thanh niên vẻ mặt hiền lành kia xoa cằm, khóe miệng mỉm cười một cách khó hiểu.Ánh mắt hắn trước sau vẫn bình tĩnh, nhưng bên trong lại hiện lên một vẻ kỳ dị.Ba cửa ải nhập môn của Thiên Vận Tông chính là do Thiên Vận Tử đích thân bố trí ra, phá vỡ hư không để lấy chỗ tạo ra ba cửa ải.Chỉ cần qua được ba cửa ải này thì sẽ có đủ tư cách trở thành đệ tử của Thiên Vận Tông. Đây là một quy tắc sắt đá, bất cứ kẻ nào cũng không thể thay đổi.Giờ phút này, bên trong Nhân Chi Quan là một bức màn mông lung như sa mạc che phủ trời đất. Ở sâu bên trong lại có một nơi giống như bồng lai tiên cảnh.Ở nơi này chim hót líu lo, hàng liễu rủ bóng, thi thoảng lại có vài tiếng chó sủa, nhưng cũng không làm mất đi sự yên tĩnh của nơi này, chỉ giống như là tiếng đánh thức giấc ngủ nhẹ nhàng, từng tiếng động chậm rãi vang vọng.Chốn bồng lai tiên cảnh này là một sơn thôn, trong sơn thôn tuy không nhiều người lắm, nhưng đều là láng giềng qua nhiều thế hệ, sống với nhau rất hòa thuận.Ngôi nhà thứ ba ở phía bắc thôn là một ngôi nhà đơn độc, tuy đơn sơ nhưng nhìn vào cũng làm cho người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái. Chỗ cửa vào có mấy ngọn mao vĩ thảo nở hoa màu hoàng kim điểm xuyết thêm vào đó một chút sắc xuân.Bên trong sân, có một đám củi khô được xếp chỉnh tể, chất chồng như một ngọn núi nhỏ, một vài cái ghế gỗ đặt ở xung quanh, một bên còn có một cái bàn mặt bằng gỗ, trên bàn có đặt ấm trà và chén trà.Lúc này, một lão già mặt đầy nếp nhăn ngồi trên ghế thưởng thức trà, người này tuy đầu đã bạc trắng nhưng không có vẻ gì là già. Sau khi hắn cầm chén trà uống một ngụm, ngẩng đầu nhìn vào trong nhà.Ở đó, một đồng tử đang cầm một con dao khắc nhỏ, cúi đầu khắc lên một mảnh gỗ màu đỏ.Ánh mắt lão già lộ ra một vẻ hiền lành mỉm cười, nhìn đồng tử kia, thần thái cực kỳ thanh thản.Ít lâu sau, đồng tử kia nhíu mũi, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt lão già, lập tức chạy nhanh vài bước đến bên người lão già, thanh âm non nớt nói:- Ngươi rốt cuộc là ai?Lão già đặt chén trà xuống, xoa đầu đồng tử, cười nói:- Ngươi nói ta là ai, ta chính là người đó…Đồng tử đang muốn nói chuyện, lúc này một thanh âm nghiêm túc bỗng từ trong nhà truyền ra:- Hổ con, đừng quấn lấy gia gia ngươi nữa, điêu khắc đi!Theo thanh âm này, một người đàn ông trung niên vén tấm rèm từ trong nhà đi ra.Đồng tử không quay đầu lại mà hít sâu, nhìn chằm chằm lão già một lát rồi xoay người trở lại vào trong nhà, tiếp tục điêu khắc, nhưng ánh mắt hắn, cũng lộ ra một vẻ vô cùng nghi hoặc.Người đàn ông kia trừng mắt liếc nhìn đồng tử một cái, đi tới bên người lão già, ngồi ở một bên, đưa cho lão già một chén trà nóng, nói:- Cha, con muốn lên núi một chuyến…Lão già trước sau vẫn hiền lành nhìn đồng tử kia, sau khi nghe người đàn ông trung niên nói, hơi gật đầu, rồi không nói gì nữa.- Đi lên núi làm gì?Tiếng một người phụ nữ từ ngoài cửa lớn truyền vào. Chỉ thấy một lão phu nhân đầu bạc cầm trong tay xách một giỏ rau xanh, đi vào trong nhà. Người đàn ông trung niên vội vàng đứng dậy, đi đến nhận lấy rau xanh, nói:- Mẹ, con nghe Nhị Ngưu ở thôn đông nói, ngọn núi gần đây nhất không yên ổn, có cọp. Chúng ta tìm lấy vài người cùng đi đến đó xem, nếu may mắn sẽ kiếm được một tấm da hổ lớn làm áo.Lão phu nhân kia hé miệng, muốn nói cái gì đó, nhưng cuối cùng liếc mắt nhìn lão già vẫn thủy chung nhìn cháu nội kia một cái, thở dài, lắc đầu không nói.Ngày này qua ngày khác, người đàn ông trung niên kia sau khi ra đi, thủy chung không có trở về.Lão phu nhân nhớ con đến sốt ruột, ngày đêm chờ đợi. Cuối cùng cũng chờ đến lúc nhận được một thi thể không trọn vẹn, quá đau khổ mà ngất đi, không còn tỉnh lại nữa.Bên trong sân, từ đó về sau chỉ còn lại hai ông cháu.Đồng tử kia luôn cặm cụi điêu khắc, lão già kia trước sau vẫn ở một bên chăm chú nhìn.- Ngươi đã điêu khắc xong chưa?Một ngày nọ, lão già nhẹ giọng hỏi.- Chưa, tượng điêu khắc này rất khó, làm thế nào cũng không thể xong được…Đồng tử kia ngẩng đầu bình tĩnh nhìn lão già nói.- Đây là lần thứ mấy?Lão già trầm mặc ít lâu, sau đó nói khẽ.Đồng tử ngẩng đầu nhìn lão già, bình thản nói:- Lần thứ tám mươi ba, lần tiếp theo cũng không còn bao lâu nữa.- Còn chưa muốn chấm dứt sao?Lão già thở dài than vãn.Đồng tử ngẩng đầu nhìn không trung, ít lâu sau lắc đầu nói:- Vì sao phải chấm dứt, cuộc sống như vậy rất tốt… ngoại trừ rốt cuộc không biết ngươi là ai!- Luân hồi vô định, mỗi một sự việc xảy ra đều là cố định, không hề biến đổi, ngươi biết mọi người đã đi thì sẽ không trở về, ngươi đã trải qua vô số những việc như vậy mà vẫn chưa thể nhìn thấu được sao? Rốt cuộc là ngươi đang làm gì?Lão già cầm chén trà đặt ở trên môi, trước sau vẫn chưa uống.Đồng tử thu ánh mắt nhìn lên bức tượng điêu khắc gỗ trong tay, hồi lâu sau hạ giọng nói:- Nên kết thúc… không…Dưới cây bồ đề bên trong Thiên Vận Tông, thanh niên vẻ mặt hiền lành lúc này vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Hắn nhìn chằm chằm vào khoảng không phía xa, trong mắt hiện lên một vẻ âm trầm.- Tám mươi ba ngày… Người này cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ! Năm đó Tôn Vân sư đệ cũng chỉ kiên trì được sáu mươi bảy ngày mà thôi, ba cửa ải nhập môn nói là khảo nghiệm, nhưng thực tế dù có đủ phẩm chất tu đạo thì cũng phải có cơ duyên rất lớn! Ba cửa ải này, một người cả đời chỉ trải qua một lần, là do sư tôn đại nhân hao phí rất nhiều tâm huyết bố trí ra! Vương Lâm này không ngờ có thể ở trong cửa thứ nhất tám mươi ba ngày. Người này… không thể lưu lại!Vẻ mặt hắn càng thêm âm trầm, ánh mắt lấp loáng khó hiểu. Ít lâu sau, hắn hai tay bấm quyết, từng luồng ánh sáng bảy màu từ trên tay không ngừng lóe ra, phát ra màu sắc rất đẹp mắt.- Tiểu sư đệ tương lai, để sư huynh trợ giúp ngươi một phen!Người này nói xong, hai tay điểm về phía trước, luồng ánh sáng bảy màu lập tức từ trên tay phóng ra, biến mất vào trong hư vô.Trong Nhân Chi Quan, đồng tử kia vẫn cúi đầu điêu khắc. Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ thấy một luồng ánh sáng bảy màu từ trên không trung đột nhiên xuất hiện, tỏa ra hào quang rực rỡ.Hào quang này vô cùng bá đạo, chỗ bị chiếu vào cứ như băng tuyết bị bàn ủi nóng bỏng đặt lên, những tiếng chim hót ở nơi bồng lai tiên cảnh này lập tức biến mất.Hương hoa không còn tràn ngập nữa.Nhà cửa trong sơn thôn lập tức tiêu tan không còn, hóa thành từng đám sương trắng tản ra bốn phía, dần dần càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng mơ hồ.Từng căn nhà bị hào quang chiếu rọi, toàn bộ biến mất. Cuối cùng chỉ còn lại một mình căn nhà thứ ba ở phía bắc.Ánh mắt đồng tử lộ ra một vẻ kỳ dị, nhìn chằm chằm luồng sáng bảy màu, vung mạnh dao khắc trong tay lên, xuất ra một đạo ngân quang chói mắt hướng thẳng đến luồng sáng bảy màu.Một tiếng vang long trời lở đất bỗng nhiên từ trên không truyền ra, ầm ầm một trận, đánh tan sự mông lung khắp bốn phía.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh