114:

Tân Hải liếc mắt nhìn Thượng Quan Vân một cái, nói:- Sư huynh đi nghênh đón Thông Thiên tháp sứ giả đại nhân. Một lúc nữa sẽ đến đây.Lúc này, trận pháp lại sáng lên một lần nữa. Tất cả mọi người đứng bên ngoài đều đưa mắt nhìn. Đằng Hóa Nguyên nắm chặt tay lại, âm trầm nhìn vào trận pháp. Hắn thầm quyết định chỉ cần Vương Lâm vừa xuất hiện, hắn lập tức sử dụng mối liên hệ của trớ chú mà thuấn di tới bên cạnh. Sau khi để hắn bắt được, nhất định phải cho Vương Lâm chịu hết cực hình trên thế gian.Ánh sáng chói mắt tỏa ra từ trận pháp. Có mười ba người lần lượt đi ra.Nét mặt Đằng Hóa Nguyên càng thêm âm trầm. Tay hắn lại bóp nát một cái linh hồn nữa trên hồn kỳ. Trong lòng hắn cười lạnh nói:- Vương Lâm! Nếu ngươi sống chết vẫn không để ý đến tình thân, kiên quyết không chịu ra ngoài thì Đằng Hóa Nguyên ta đúng là xem thường ngươi. Nhưng cho dù lần này ngươi có thể chạy thoát, chờ sau khi ta đạt tới Nguyên Anh trung kỳ, làm cho trớ chú mạnh lên. Đến lúc đó, ta chắc chắn sẽ tìm được ngươi.Đám tu sĩ ở bên ngoài lại bắt đầu bàn tán với nhau.- Lần này tranh đoạt tư cách thi đấu ở chiến trường ngoại vực rất cổquái. Theo tục lệ thì bao giờ môn phái đi ra đầu tiên cũng đông nhất.Sau đó thì số lượng người càng lúc càng ít. Nhưng lần này tại sao lượt thứ hai lại nhiều hơn lượt thứ nhất?- Quái lạ! Ta có dự cảm lần này mọi chuyện rất khác.- Lượt này là môn phái nào? Ai nhận ra nói nhanh xem nào.- Là Hợp Hoan tông. Ta nhận ra Vương Dĩnh. Nàng chỉ cần xuất hiện trong khoảng mười trượng là ta có thể ngửi thấy mùi thơm của nàng...- Đúng thế! Là Hợp Hoan tông.Trong lúc mọi người bàn bạc với nhau, hai vị Nguyên Anh kỳ cao thủ củaHợp Hoan tông là Trần Hoan và Trần Nghiên đều tối mặt lại. Hai người bọn họ nhìn nhau, thầm than trong lòng. Ngay sau đó, sắc mặt cả hai liền trở lại bình thường. Đám đệ tử Hợp Hoan tông cúi đầu ủ rũ, đi tới trước mặt Trần Hoa và Trần Nghiên. Nữ đệ tử Vương Dĩnh dẫn đầu nhanh chóng ném ra một cái ngọc giản truyền âm.Trần Hoan nhướng mày, nhận lấy sau đó đặt lên trán, lập tức biến sắc, nhìn chằm chằm Vương Dĩnh, trầm giọng nói:- Chuyện đó là thật?Vương Dĩnh cung kính nói:- Lão tổ! Tất cả chúng ta đều tận mắt nhìn thấy.Những đệ tử phía sau hiển nhiên là đã biết nội dung ngọc giản, liền lập tức gật đầu. Trần Nghiên liếc mắt nhìn mọi người một cái, sau đó cầm lấy ngọc gian trong tay Trần Hoan. Sau khi ngưng thần nhìn một lúc, nàng liền cười lạnh, xoa nhẹ tay một cái, ngọc giản nhất thời biến thành tro bụi.Đột nhiên từ trong số môn phái chính đạo có một ánh mắt nhìn tới. TrầnHoan và Trần Nghiên liền quay đầu lại. Chỉ thấy Tân Hải đang nhìn bọn họrồi gật đầu.Khi đám đệ tử Phiêu Miễu tông đi ra, Trần Hoan và Trần Nghiên cũng chú ý tới cử động của Tân Hải, nhưng không đoán được nguyên nhân. Lúc này,sau khi cả hai xem xong ngọc giản mới biết được.Đằng Hóa Nguyên cau mày, nhìn Trần Hoan, Trần Nghiên và Tân Hải một chút, trong lòng chợt có một cảm giác không ổn. Nhưng hắn cũng không biết là không ổn ở đâu. Suy nghĩ một chút, hắn thực sự không nghĩ ra đầu mối. Trong lòng hừ lạnh một tiếng, lại bóp nát một cái linh hồn trong ngọn tiểu kỳ.Lúc này không chỉ có Đằng Hóa Nguyên mà cơ bản mấy môn phái khác cũng đều nhận ra sự quái dị. Trong lòng bọn họ đều tự hỏi, không biết đám đệtử Phiêu Miễu tông và Hợp Hoan tông đã nói gì mà nét mặt ba vị cao thủNguyên Anh kỳ đều âm trầm như thế.Thậm chí ngay cả những môn phải nhỏ, tiểu gia tộc, tán tu cũng đều nhận thấy sự khác lạ. Tất cả đều thấp giọng thảo luận.Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, một vòng tròn giống như một cái lồng vô thanh vô tức xuất hiện. Vầng ánh sáng đứng vững trong không trung, từ từ to dần lên. Cuối cùng, khi đường kính của nó đạt tới mười thước, có bốn người từ bên trong đi ra.Người đầu tiên có thân thể béo tròn, giống như một quả bóng, nét mặt tươi cười. Nhưng khi hắn vừa xuất hiện, tất cả cao thủ Nguyên Anh kỳliền bay lên, khom người đứng thành hai hàng. Người này đúng là sứ giảphụ trách ở Triệu quốc, Lâm Dịch.Lâm Dịch cười ha hả, nói:- Các vị! Hôm nay, Lâm mỗ tới đây là để hỗ trợ thượng cấp sứ giả mởthông đạo vào ngoại vực. Ta sẽ không can thiệp vào việc tranh đoạt tư cách của mọi người. Chư vị cứ yên tâm.Ba người phía sau Lâm Dịch, ngoại trừ Phác Nam tử cùng với đạo nhân tóc bạc của Phiêu Miễu tông ra, người còn lại là một lão nhân có thân hình gầy đét của Thiên Đạo môn.Ba người đó đi theo Lâm Dịch, từ trên trời hạ xuống, đứng trên mảnh đất trống. Lúc này, tất cả các vị cao thủ Nguyên Anh kỳ đều đi theo, đứng một bên.Tân Hải nhân cơ hội, đứng bên cạnh lão nhân tóc bạc, nhỏ giọng truyền âm. Bạch phát đạo nhân đúng là đệ nhất cao thủ của Phiêu Miễu tông - HưMi chân nhân. Sau khi nghe Tân Hải truyền âm, nét mặt lão nhân vẫn thản nhiên, gật đầu.Lúc này, trận pháp lại một lần nữa phát sáng. Có năm người đi ra. Năm người đó vừa xuất hiện, lập tức tỏa ra một luồng khí âm hàn. Cặp mắt của cả năm người đỏ như máu, khi đi ra không nói tiếng nào, nhìn xung quanh rồi đi ra một góc, khoanh chân ngồi xuống không nói gì.- Bọn họ thuộc môn phái nào? - Tất cả mọi người lại một lần nữa dò hỏi.Một lúc sau, vẫn không có người nào đoán ra, năm người đó là môn phái nào. Hư Mi chân nhân đứng bên cạnh Lâm Dịch, chợt cười nói:- Sứ giả đại nhân! Ngài xem đám đệ tử Thi Âm tông này người nào cũng nồng nặc lệ khí. Nghe nói Thi Âm tông có một bí pháp, có thể làm cho đệtử và thi khôi dung hợp với nhau. Năm người này chắc chắn là nhân khôi.Lâm Dịch gật đầu, cười nói:- Năm người này đúng là nhân khôi.Lão nhân gày gò của Thiên Đạo môn, cau mày nói:- Dạ đạo hữu không tới...Lâm Dịch lắc đầu, nói:- Thi Âm tông không có lệnh bài theo quy định coi như đã mất tư cách. Có đến hay không cũng chẳng quan hệ. - Nói xong, hắn tùy ý liếc về đám người đó, trong lòng thầm nghĩ:- Thi Âm tông...Thông đạo ngoại vực mở ra lần này, sợ rằng sẽ lại có mấy người đoạt xá thành công, khôi phục tu vi.Nghĩ tới đây, Lâm Dịch chợt nhìn về phía cao thủ Nguyên Anh kỳ của Vô Phong Cốc, nét mặt thản nhiên, nói:- Vô Phong cốc cũng không có lệnh bài ở lại Quyết Minh cốc nên hủy bỏ tư cách. Có điều, do các ngươi đưa lệnh bài cho môn phái khác, nên sốlượng lệnh bài mà môn phái có được sẽ không bị hạn chế. Cho phép có được hai cái lệnh bài.Cao thủ Nguyên Anh kỳ của Vô Phong cốc là một lão nhân mặt đen. Lão nghe thấy vậy cũng không nói gì, chỉ liếc mắt nhìn Đằng Hóa Nguyên. Đằng HóaNguyên cũng im lặng không nói gì. Mặc dù, hắn là khách khanh lão tổ củaVô Phong cốc, những cũng cố gắng hết sức mới nắm được một cái lệnh bài.Lúc này, trận pháp lại sáng lên một lần nữa. Trong lòng Đằng Hóa Nguyên chợt động. Hắn cảm giác được một tia trớ chú đang đến gần. Khuôn mặt hắn hơi hồng lên, hai mắt nheo nheo, nhìn chằm chằm vào trận pháp. Chỉ cầnVương Lâm xuất hiện, hắn sẽ thuấn di ngay lập tức.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh