1274: Biến Sắc.

Đệ Tam Bộ muốn giết một tu sĩ Toái Niết lại bị kiếm khí của tên tu sĩ kia đánh xuất hiện một vết thương nho nhỏ, nếu chuyện này truyền ra ngoài thì cái tên Vương Lâm đủ để làm khiếp sợ tất cả sinh linh trong Nội hay Ngoại giới.Đệ Tam Bộ chỉ được nhắc tới trong truyền thuyết, trong toàn bộ Phong giới cũng có rất ít Đệ Tam Bộ, dù là Ngoại giới cũng ít đến cực điểm. Có thể tu đạo đến Đệ Tam Bộ đã đủ để quét ngang thiên địa, ngay cả thiên cũng dám chiến một trận.Đệ Tam Bộ chính là ông vua giữa đám tu sĩ, tất cả mọi thứ khác trước mặt đều là kiến hôi, đều phải tan thành mây khói.Tu sĩ Toái Niết có thể là chưởng giáo một phân tông, Thiên Nhân Suy Kiếp có thể trở thành thái thượng trưởng lão, nhưng trong mắt Đệ Tam Bộ thì đám người này đều là kiến hôi, có thể giết chết rất dễ dàng.Đây là thực lực, là tàn khốc của tu chân giới, mạnh được yếu thua.Nếu lúc này Vương Lâm đạt đến Đệ Tam Bộ thì Thủy Đạo Tử muốn giết hắn cũng phải cực kỳ cẩn thận, mà căn bản sẽ không xảy ra chiến đấu, sẽ coi Vương Lâm là thượng khách, sẽ ngồi xuống cùng nhau dùng lợi ích đổi lấy tất cả mọi thứ.Nếu Vương Lâm là tu sĩ Đệ Tam Bộ thì dù là Liên Minh, Vân Hải, La Thiên cũng có thể quét ngang, dù là Lỗ Phu Tử cũng phải khách khí và tôn trọng lẫn nhau, sẽ không đơn giản khai chiến.Thực lực chính là tất cả mọi thứ, là căn bản để sinh tồn trong tu chân giới tàn khốc.- Có lẽ ta đã xem thường con kiến hôi nho nhỏ như ngươi rồi, nhưng ngươi càng như vậy lão phu càng muốn giết.Trong thiên địa vang lên âm thanh già nua, vang vọng qua như sấm sét. Lúc này bàn tay khổng lồ quay về trong sương mù, mà sương mù cũng xoay chuyển dữ dội, trong đó dần đi ra một người đồng tử mặc đạo bào.Đồng tử này có một mái tóc trắng, nhưng gương mặt lại trắng nõn, lúc đi ra ánh mắt lạnh lùng chuyển xuống người Vương Lâm bên dưới. Tu sĩ Đệ Tam Bộ rất ít khi dùng bản thể để chiến đấu, những cuộc chiến tầm thường đều dung nhập phân thần vào trong thiên địa mà đến. Trong đất trời bao la, dù ở bất kỳ vị trí nào thì Đệ Tam Bộ cũng có thể huyễn hóa ra phân thần.Chỉ có những cuộc chiến giữa những Đệ Tam Bộ thì mới chọn cách dùng bản thể, lúc này Thủy Đạo Tử đã dùng thân thể thật sự, rõ ràng việc giết chết Vương Lâm rất quan trọng trong lòng. nhưng vấn đề này cũng đã nói rõ, Thủy Đạo Tử đã rất coi trọng Vương Lâm và phải cẩn thận chiến đấu với hắn.Thủy Đạo Tử sợ Vương Lâm chính là chủ nhân chuyển thế trùng tu, lão sợ trên người Vương Lâm có Thiên Nghịch chí bảo.Khoảnh khắc khi đồng tử tóc trắng từ trong sương mù đi ra, Vương Lâm đứng trên mặt đất, hai mắt lập tức bùng lên sát khí. Hắn đang đợi giây phút này, đợi đối phương lộ ra thân thể thật sự.- Cuộc chiến hôm nay tuyệt đối không thể dựa vào con đường sống được thôi diễn ra, nếu không trong lòng sẽ có ỷ lại. Cũng không có nhuệ khí, càng không có ý nghịch ý. Như vậy ta chắc chắn sẽ phải chết!- Chỉ có đưa mình vào chỗ chết, vứt đi tất cả sinh cơ, liều mạng tìm ra con đường sống.Vẻ mặt Vương Lâm dữ tợn một cách điên cuồng, trong đầu đã nghĩ thông suốt tất cả, cắt đứt tất cả đường lui của chính mình, dồn mình vào đường cùng.Thực tế thì khi đồng tử tóc trắng đến cũng chính là lúc hắn rơi vào đường cùng.Khoảnh khắc khi thân thể đồng tử tóc trắng lộ ra từ trong sương mù, hai tay Vương Lâm đột nhiên vang lên, hắn ngửa mặt lên trời gầm nhẹ một tiếng.- Muốn giết ta phải trả giá!Vương Lâm gầm rống lên, thân thể hắn lại phóng lên không, khoảnh khắc này tất cả trăm man hoang đại lục bốn phía cũng chuyển động ầm ầm, trên man hoang đại lục tràn đầy huyết quang. Lúc này đám Phù Văn huyết sắc xuất hiện vô cùng vô tận, nhiều đến mức không có giới hạn, càng không thể tính được số lượng.Nhưng khi Vương Lâm kêu gọi, tất cả Phù Văn huyết sắc lập tức phóng ra, bùng ra lực lượng phá hủy thiên địa, tất cả đều đồng loạt phóng về phía đồng tử tóc trắng. Những tiếng gào thét khủng bố vang lên, hãi hùng đến cực điểm.Mỗi một Phù Văn huyết sắc đều do máu thịt tinh hoa của một mãnh thú ngưng tụ thành, hơn nữa mãnh thú trong Vân Hải còn có đạo hồn làm cho lực lượng lực lượng của Phù Văn huyết sắc này rất mạnh. Lúc này uy lực của Phù Văn huyết sắc đã vượt qua rất xa những thứ đồng loại được luyện hóa trên tinh vực khác.Phù Văn gào thét phóng lên, ngay cả tinh không cũng bị nhuộm thành màu máu, hàng loạt tiếng gào thét và tiếng nổ ầm ầm vang lên, tất cả đều phóng thẳng về phía đồng tử tóc trắng.- Ngươi còn có cả thuật thần thông của Phù tộc, chỉ có điều thần thông này cũng vô dụng mà thôi!Vẻ mặt Thủy Đạo Tử vẫn như thường, khoảnh khắc khi những Phù Văn vô cùng vô tận phóng đến, tay phải lập tức tùy tiện vung lên phía trước.- Đại Tự Tại Băng Hội Đạo!Giọng nói Thủy Đạo Tử rất bình tĩnh nhưng khoảnh khắc khi nó vang lên lại làm người ta sinh ra ảo giác giống như thiên thần đang rống giận. Âm thanh này hóa thành những tiếng gầm rống ngày càng dữ dội rồi điên cuồng truyền ra bốn phía kinh thiên động địa.Phù Văn huyết sắc và âm thanh vô hình va chạm vào nhay, tất cả đều tan vỡ ầm ầm. Số lượng Phù Văn tan vỡ là vô biên vô tận, những tiếng nổ kinh hoàng bùng ra trong thiên địa.Những tiếng nổ ầm ầm vang vọng làm tinh vực cấp năm trở nên run rẩy dữ dội, một khe nứt khủng bố được xé toạc ra, bị quá trình tan vỡ xé ra, tinh vực cấp năm lập tức một phân thành hai.- Phù Văn Hóa Huyết!Hai tay Vương Lâm bấm niệm pháp quyết, hắn phun ra một ngụm máu tươi, màu máu rất yêu dị. Khoảnh khắc khi máu tươi được phun ra lập tức hấp thu điên cuồng tất cả huyết quang tan vỡ ra từ trong Phù Văn. Lúc này máu được Vương Lâm phun ra đã đỏ đến mức cực hạn, nó hóa thành huyết cầu dùng tốc độ cực nhanh phá vỡ tất cả thần thông trước mặt rồi phóng về phía Thủy Đạo Tử.Nhưng khoảnh khắc khi huyết cầu đến gần, ánh mắt Thủy Đạo Tử quét qua thì tan vỡ ầm ầm. Lúc này đồng tử tóc trắng vung một trảo tay phải lên, có một giọt máu trong huyết cầu được Vương Lâm phun ra lại không tan vỡ mà dung nhập vào tay đồng tử.Đồng tử tóc trắng này chụp lấu một giọt máu của Vương Lâm, lão trực tiếp nuốt vào miệng, hai mắt chợt lóe lên.- Không phải chuyển thế.Phù Văn huyết sắc tan vỡ cũng không vượt ngoài dự liệu của Vương Lâm, ngay cả ngàn vạn kiếm khí của hắn bùng ra trong lúc đối phương không đề phòng cũng chỉ tạo ra một vết thương nho nhỏ mà thôi. Lúc này đồng tử tóc trắng thi triển thần thông Đệ Tam Bộ, tất cả pháp thuật trước mặt lão đều phải tan vỡ, Phù Văn huyết sắc cũng là một loại pháp thuật, tất nhiên sẽ không có bất kỳ tác dụng nào.Nhưng cái mà Vương Lâm muốn chính là như vậy.Khi huyết cầu tan vỡ thì tất cả Phù Văn cũng bị hủy diệt, thiên địa hầu như đã bị nhuộm thành màu đỏ máu. Khoảnh khắc này Vương Lâm vung hai tay lên rồi hét lớn một tiếng:- Cấm đạo!Cấm chế không phải là pháp thuật mà chính là những luồng khí tức từ thời thiên địa sơ khai biến thành.Đặc biệt là Vương Lâm lại dung hợp tam đại cấm chế lại, hầu như đã đạt đến mức độ truy tìm bản nguyên cấm chế vô hạn. Lúc này thi triển ra, cả trăm man hoang đại lục lập tức chấn động rồi nhanh chóng thu nhỏ lại dưới cấm chế, khi hai tay Vương Lâm vung ra thì man hoang đại lục chuyển động ầm ầm phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử đánh tới.- Phá Diệt Cấm phong bế thiên địa, Sinh Tử Cấm phong bế thân thể, Tuế Nguyệt Cấm phong thần! Tam đại cấm chế quy về một mối, phong! phong! phong! Phong thiên địa, phong lực lượng thân thể, phong uy lực nguyên thần!Vương Lâm điểm mạnh một chỉ về phía trước.Những tiếng nổ ầm ầm lại trở nên vang vọng, ngoài đại lục Vương Lâm đang đứng, trên trăm man hoang đại lục tạo thành một trận pháp hình tròn bao quanh tất cả vị trí bên ngoài Thủy Đạo Tử. Một luồng uy áp kinh hoàng thiên địa phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử rồi liên tục co rút lại.Khoảnh khắc này tất cả cấm chế trên trăm man hoang đại lục trước đó đã được nén lại, bây giờ đều điên cuồng bùng ra. Phá Diệt Cấm vờn quanh thiên địa tạo thành một vòng vây khốn khủng bố.Sinh Tử Cấm hóa thành hai luồng khí tức sinh tử vờn quanh bên ngoài, lại mơ hồ bao phủ thân thể đồng tử tóc trắng. Lúc này hai luồng khí tức một trước một sau tạo thành một bộ Sinh Tử Cấm.Tuế Nguyệt Cấm dưới thần thông Lưu Nguyệt đã nghịch chuyển năm nghìn năm cũng ầm ầm tuôn ra, khí tức tang thương tồn tại khắp đất trời bùng ra trong vô hình, đồng thời lại bao phủ nguyên thần đồng tử tóc trắng.Khi giọng nói của Vương Lâm vang lên, tam đại cấm chế lập tức bộc phát ầm ầm.- Tam đại cấm thuật! Đáng tiếc không có loại cấm thuật thứ tư, nếu không cũng sẽ đủ uy lực.Ánh mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, tay phải lại vung lên trước mặt.Khi tay phải Thủy Đạo Tử vung lên, thiên địa tan vỡ, uy lực còn sót lại của Đại Tự Tại Băng Hội Đạo trước đó đã thi triển trực tiếp đạt đến đỉnh phong, hình thành một luồng khí tức có thể làm tan vỡ vạn sinh linh.Những tiếng nổ ầm ầm lại trở nên vang vọng làm cho trăm man hoang đại lục xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, uy lực của nó rất mạnh cũng chỉ có Đệ Tam Bộ mới thực hiện được.Nhưng dù trăm man hoang đại lục tan vỡ thì tam đại cấm chế bên trên lại đột nhiên hấp thu tất cả huyết quang do Phù Văn huyết sắc tiêu tán tạo thành, tất cả cấm chế bao phủ bốn phương tám hướng, sau đó bắt đầu phong tỏa đồng tử tóc trắng vào bên trong.Tam đại cấm chế, phong tỏa thiên địa, phong bế thân thể, phong ấn nguyên thần nhưng không thể nào phong hồn, vì thiếu loại cấm chế thứ tư nên không thể nào chính thức quy về một mối.Nhưng Vương Lâm lại rất khôn khéo, dựa vào những Phù Văn huyết sắc vô tận bị đồng tử tóc trắng phá hủy, dùng huyết quang và đạo hồn của mãnh thú để làm cho cấm chế trở nên viên mãn một cách kỳ dị.- Chỉ là thần thông của kiến hôi, dù mượn huyết sắc để viên mãn cũng vô dụng mà thôi.Đồng tử tóc trắng tiến về phía trước một bước, lão căn bản không thi triển bất kỳ thần thông nào, chỉ cưỡng chế bước đi.Đồng tử tóc trắng đã tu đạo đến Đệ Tam Bộ, một thân quy tắc đã đủ, khắp mọi vị trí đều là quy tắc, tất cả thần thông đều không thể ngăn cản được. Khi lão đi về phía trước, thiên địa giống như hóa thành sơ khai, đồng thời cũng có một con đường được tạo ra.Dù tam đại cấm chế dung hợp, dù phong tỏa hết tất cả thần thông thì cũng phải run rẩy trước mặt Thủy Đạo Tử. Lúc này Tuế Nguyệt Cấm tan vỡ đầu tiên, không thể nào phong ấn nguyên thần, ngay sau đó chính là Sinh Tử Cấm ầm ầm tan vỡ, không thể nào phong bế thân thể. Cuối cùng chính là Phá Diệt Cấm, không thể nào phong ấn thiên địa.Dù tam đại cấm chế bị diệt sạch nhưng vì nó không phải là pháp thuật, không thuộc về quy tắc nhưng khoảnh khắc này cũng làm cho thân thể đồng tử tóc trắng hơi khựng lại.Vương Lâm làm ra đủ mọi chuẩn bị, cái hắn đợi chính là khoảnh khắc này.- Xạ Thần Xa!Đồng tử hai mắt Vương Lâm chợt co rút lại, mái tóc tung bay tán loạn, hai mắt đỏ hồng rồi điên cuồng rống lên một tiếng.Trường mâu trên Xạ Thần Xa do Lôi thú hóa thành đột nhiên chuyển động ầm ầm rồi hóa thành một luồng cầu vồng phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử. Uy lực của trường mâu cực mạnh, khi phóng ra thì lập tức tạo thành một khe nứt không gian tách đôi tinh vực cấp năm.Khi trường mâu phóng ra, những chiếc gai nhọn trên Xạ Thần Xa bảy màu dài trăm trượng đột nhiên lóe lên, tất cả hóa thành cầu vồng ngưng tụ lại một chỗ rồi đột nhiên lao ra phóng về phía Thủy Đạo Tử.Khoảnh khắc này tất cả quy tắc hầu như đều tan vỡ trước hai chiếc Xạ Thần Xa. Quy tắc không thể nào ngăn cản, thiên địa cũng không, không thể có bất kỳ lực lượng nào ngăn cản được hai chiếc Xạ Thần Xa.Xạ Thần Xa chính là chiến xa có thể bắn phá thần linh trên trời.Lần đầu tiên vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi.Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn