1269: Cánh Cửa Không Chi

Địa phương Vương Lâm cũng có vài tu sĩ đi qua, cũng có rất nhiều luồng thần thức đảo qua nhưng không có bất kỳ người nào phát hiện được sự tồn tại của Vương Lâm.Vương Lâm khoanh chân ngồi giống như hòa cùng một thể với hoàn cảnh xung quanh, tất cả thần thông và ánh mắt rơi xuống đều không phát hiện được bất kỳ sự biến đổi nào ở đây.Khí tức của cả người Vương Lâm đã sớm hòa cùng một thể với Thập Vạn đại sơn, tuy hai mà một.Thiên Ẩn lôi đã được luyện hóa thành công trong tâm thần Vương Lâm, đã trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên. Ngay cả Địa Dung lôi cũng đã được hắn điên cuồng thôn phệ thành công trước đó vài canh giờ.lúc này Vương Lâm đã biết được thời gian cực kỳ cấp bách, hầu như hắn không chút do dự hướng về phía luồng sấm sét thứ tư mà thôn phệ.Nguyên Hóa lôi được nguyên lực trong thiên địa ngưng tụ ra, dưới nguyên thần sấm sét khủng bố của Vương Lâm thì sau ba canh giờ Nguyên Hóa lôi đã ầm ầm run rẩy, không thể nào phản kháng, sau đó bị Vương Lâm thôn phệ.Bên ngoài nguyên thần sấm sét của Vương Lâm đã có bốn luồng sấm sét xoay quanh, nguyên thần của hắn càng lúc càng mạnh, tu vi cũng đánh thẳng về phía cánh cửa cuối cùng của Toái Niết đại viên mãn.- Từ Hợp lôi, ta đã dùng danh nghĩa sấm sét thiên địa ra lệnh cho ngươi trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên.Nguyên thần sấm sét vang lên những tiếng nổ ầm ầm, luồng sấm sét Từ Hợp lôi thứ năm đang điên cuồng vùng vẫy. Luồng sấm sét này cực kỳ quỷ dị, ẩn giấu một luồng từ tính, đồng thời còn bùng ra một lực lượng bài xích cực mạnh.Muốn hoàn toàn lyuện hóa luồng sấm sét này thì phải mất vài ngày, vì vậy mới chậm rãi làm cho lực bài xích tiêu tán và trở thành một luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên. Nhưng Vương Lâm cũng không có thời gian dây dưa, khi thấy Từ Hợp lôi này phản kháng dữ dội thì hừ lạnh một tiếng, bốn luồng sấm sét đang bao quanh nguyên thần đột nhiên nổ mạnh, sau đó trực tiếp phóng lên Từ Hợp lôi.Tất cả hóa thành một luồng lực lượng khổng lồ ầm ầm đánh vào luồng lực từ bài xích, những tiếng nổ dữ dội vang lên. Từ Hợp lôi không thể nào chống cự lại được, nó hơi giãy dụa rồi ầm ầm tan vỡ.Khoảnh khắc khi Từ Hợp lôi tan vỡ thì nguyên thần Vương Lâm há rộng miệng nuốt vào, nguyên thần đột nhiên thôn phệ Từ Hợp lôi. Vì không phải được tạo thành do luyện hóa mà hấp thu khi tan vỡ nên Từ Hợp lôi này yếu hơn rất nhiều những luồng sấm sét khác đang bao quanh nguyên thần.Nhưng Vương Lâm lại không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy, sau khi hấp thu luồng sấm sét thứ năm này thì bên ngoài nguyên thần của hắn đã có năm luồng sấm sét điên cuồng xoay chuyển. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, tu vi Vương Lâm đột nhiên phá tan cánh cửa Toái Niết hậu kỳ để tiến lên Toái Niết đại viên mãn.Khoảnh khắc khi Vương Lâm tiến lên Toái Niết đại viên mãn thì nguyên thần trong cơ thể nhanh chóng bành trướng, nguyên thần phóng thẳng về phía Đạo Ý lôi.Đạo Ý lôi này được Thiểm Lôi tộc sưu tầm trong nội giới, dù sao thì chỉ những nhân tài có ý cảnh khủng bố mới ngưng tụ ra đạo niệm và Đạo Ý Lôi này chính là như vậy.Nếu Đạo Ý lôi dám phản kháng thì chắc chắn Vương Lâm sẽ không do dự mà đánh tan rồi hấp thu, lúc này nguyên thần của hắn bùng lên khí thế vạn quânn, khoảnh khắc khi đến gần Đạo Ý lôi thì luồng sấm sét này lại không dám vùng vẫy.Trong Đạo Ý lôi bùng ra một luồng đạo niệm cực kỳ hỗn tạp, những đạo niệm này hóa thành hàng loạt hồn phách. đám hồn phách này tạo ra cho Vương Lâm cảm giác cực kỳ quen thuộc, bọn họ đều là tu sĩ Nội giới.Đám hồn phách này cũng cảm nhận được đạo niệm của Vương Lâm, tất cả lập tức ngưng tụ lại rồi phóng thẳng vào nguyên thần mà chẳng cần Vương Lâm thôn phệ. Đạo Ý lôi đã tự động tiến hành quá trình dung hợp.Một quá trình dung hợp cực kỳ hoàn mỹ.Sau khi hoàn toàn luyện hóa sáu luồng sấm sét thì tất cả đều vờn quanh nguyên thần Vương Lâm, tất cả đều nhanh chóng xoay tròn. Tu vi trên phương diện lôi tu của Vương Lâm đã đạt đến Toái Niết đỉnh phong trong Đệ Nhị Bộ.Hai mắt Vương Lâm mở bừng ra, bên ngoài ký hiệu sấm sét trong mắt phải có sáu luồng sấm sét khác đang xoay tròn, những tiếng sấm động ầm ầm liên tục vang vọng bầu trời tu chân tinh.Vài vạn tu sĩ đang tìm kiếm tung tích Vương Lâm lập tức cảm nhận được tiếng sấm động ngày hôm nay có chút khác lạ, tất cả đều tản thần thức ra tạo thành một con sóng quét ngang thiên địa nhưng không phát hiện được bất kỳ điều gì.Nếu không phải Chân Ngôn tộc liều mạng ngăn cản thì đám tu sĩ này đã sớm luyện hóa cả tu chân tinh, không thèm để ý đến sinh linh nơi đây, dù thế nào cũng phải để Vương Lâm thò mặt ra.Những luồng cầu vồng bao phủ cả bầu trời, dù bất kỳ địa phương nào cũng có sự tồn tại của tu sĩ.Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh, sáu luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên đã hoàn thành, nhưng đây không phải là mức độ cuối cùng của hắn. Nếu muốn lôi bản nguyên được đại thành thì cần phải có ba luồng sấm sét nữa. Vương Lâm chỉ biết còn lại ba loại nhưng không lần ra bất kỳ manh mối nào.- Đối với sấm sét bao quanh lôi bản nguyên thì không cần phải đi tìm theo phương pháp cũ, ta nói nó là sấm sét bao quanh lôi bản nguyên thì nó chính là như vậy.Vương Lâm vốn cũng là một người coi trời bằng vung, nếu đã không còn bất kỳ tin tức nào về ba luồng sấm sét còn lại thì hắn chuẩn bị tự mình tjao ra.- Ta muốn xem sau khi chín luồng sấm sét bao quanh lôi bản nguyên được đại thành thì tu vi của ta có thể đạt đến mức độ đại thành, đạt đến Đệ Tam Bộ theo lôi bản nguyên hay không.Trong mắt Vương Lâm bùng lên hồng quang, cực cảnh đột nhiên lóe lên rồi xông ra.- Cực cảnh hay thiên kiếp cũng là một loại sấm sét! Ta mặc kệ cực cảnh thiên kiếp trước đó là thứ gì, nhưng lúc này ngươi là tia chớp cực cảnh, chính là luồng sấm sét thứ bảy của Vương Lâm ta. Ta là người nắm giữ sấm sét đứng đầu thiên địa, lời nói của ta chính là mệnh lệnh năm tháng với ngươi. Cực cảnh sấm sét, trở về vị trí cũ cho ta.Dưới thần niệm của Vương Lâm, tia chớp cực cảnh lập tức nổ lên ầm ầm. Nhưng lúc này cực cảnh lại xoay ngược lại phóng vào mắt phải Vương Lâm, khoảnh khắc này đã trực tiếp xuất hiện trong mắt phải.Cực cảnh đã trở thành luồng sấm sét thứ bảy.lúc này bên ngoài ký hiệu lôi bản nguyên trong mắt phải Vương Lâm đã có bảy luồng sấm sét bao quanh, một luồng khí tức cực kỳ khủng bố từ trong người hắn bùng ra ngoài.Lúc này Vương Lâm đã hoàn toàn dung hợp với Thập Vạn Đại Sơn, sấm sét bùng ra trên người hắp lập tức khuếch tán ra khắp Thập Vạn Đại Sơn, sau đó lại khuếc tán ra khắp tất cả đại lục trên tu chân tinh.Những âm thanh ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, trên tất cả đại lục của tu chân tinh đang bùng lên số lượng sấm sét vô tận.Luồng sấm sét này không đánh phàm nhân bị thương nhưng hào quang bùng lên kinh thiên.Vài vạn tu sĩ đang tìm kiếm tung tích Vương Lâm đã bị biến đổi đột nhiên làm cho khiếp sợ và hưng phấn, tất cả lại bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.Có những tu sĩ Thái Cổ Tinh Thần đạt đến Thiên Nhân Suy Kiếp liên hợp lại cùng với nhau để thần thức tăng mạnh, sau đó lại quét ngang thiên địa.- Lôi Oa, ngươi là mãnh thú ẩn chứa huyết mạch sấm sét, có được ý chí sinh linh. Ngươi đã theo ta nhiều năm, dù tu vi không cao nhưng ẩn giấu ý chí nghịch tu cả đời Vương Lâm ta.- Hôm nay ta lấy danh nghĩa là kẻ đứng đầu sấm sét thiên địa phong cho ngươi làm linh hồn lôi đồ thứ tám, trở thành luồng sấm sét thứ tám, ta ban cho ngươi tên là Huyết Mạch lôi. Ta không thèm quan tâm đến chuyện quá khứ, nhưng kể từ hôm nay ngươi có thân phận là luồng sấm sét thứ tám, ngươi đã trở thành luồng sấm sét thứ tám tồn tại vĩnh hằng muôn đời.Khoảnh khắc khi luồng thần niệm mênh mông và khủng bố của Vương Lâm truyền ra, Lôi Oa đã đi theo Vương Lâm rất nhiều năm đột nhiên phóng ầm ầm từ trong không gian trữ vật ra ngoài. Lúc này toàn thân Lôi oa được bao phủ trong sấm sét, nó ầm ầm hóa thành một luồng sấm sét rồi phóng thẳng vào trong mắt phải Vương Lâm.Khoảnh khắc khi Lôi Oa tiêu tán thì một luồng Huyết Mạch Lôi bùng lên trong mắt phải Vương Lâm. Lúc này bên ngoài lôi bản nguyên đã có tám luồng sấm sét bao quanh, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược.Không những chỉ trên mặt đất tu chân tinh này mà ngay cả bầu trời cũng bị sấm sét quét ngang, những tiếng nổ ầm ầm điên cuồng bùng ra làm khiếp sợ tâm thần tất cả tu sĩ.Lúc này bầu trời cũng có sấm sét, mặt đất cũng có sấm sét, ngay cả hư vô cũng được sấm sét bao quanh. Dưới sự thu hút của sấm sét thiên địa làm bùng lên những tia chớp xé toạc không gian.Vài vạn tu sĩ đang truy tìm tung tích Vương Lâm đã không còn phấn chấn mà cảm thấy cực kỳ hoảng sợ. Cả đời bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhìn sấm sét nổ vang ầm ầm mà tâm thần đám tu sĩ trở nên run rẩy.- Luồng sấm sét cuối cùng này ta không thể tìm thấy trong thiên địa, nhưng cả đời ta nghịch thiên không cam lòng trước vận mệnh, muốn trở thành người đứng đầu thiên địa, muốn đạp chân lên tất cả, phá tan tất cả.- Ta tranh đoạt linh hồn hiền thê với thiên đạo, đánh bại năm tháng, cả đời đã làm ra rất nhiều chuyện. Có lẽ cũng gây ra sinh linh đồ thán nhưng ta không thẹn với lương tâm, Vương Lâm ta hành tẩu thiên địa đã hai nghìn năm, trong lòng cảm thấy bình thản, cái ta cầu chính là tâm nghịch tu, cái ta muốn chính là nghịch.- Luồng sấm sét cuối cùng này ta không thể tìm ra được, dùng cả đời nghịch tu của ta hóa thành một luồng nghịch lôi. Luồng nghịch lôi này chưa từng xuất hiện trong thiên địa, nhưng hôm nay dùng sinh mệnh của Vương Lâm ta làm cho thiên địa từ nay về sau xuất hiện thêm một luồng sấm sét thay thế cho luồng sấm sét thứ chín trước đây, từ nay về sau trở thành luồng sấm sét thứ chín duy nhất, Nghịch mệnh lôi.Trong thần niệm Vương Lâm bùng lên vẻ điên cuồng và bá đạo, hắn đang ngồi khoanh chân đột nhiên đứng thẳng lên ngẩng đầu nhìn trời.Thân thể hắn thẳng tắp như tùng, giống như một cột xương sống nghịch thiên. Hai mắt lóe lên như điện quang, khí tức phóng lên trời, vì tâm của hắn mang theo sự phản kháng và vùng vẫy đối với vận mệnh, đối với thiên địa.- Những gì bảy trăm vạn thiên địa đã gặp phải đã xóa sạch chút do dự cuối cùng trong lòng ta, thiên địa bất nhân, tu sĩ như ta phải phản kháng. Thiên dựa vào gì để bất nhân, dựa vào cái gì để điều khiển hàng vạn sinh linh, dựa vào cái gì để chi phối vận mệnh của ta?Lời nói ầm ầm của Vương Lâm làm cho thiên địa bốn phía cộng hưởng vang lên những tiếng nổ vô tận. Tất cả sấm sét hóa thành lôi vực ngập trời ầm ầm phóng về bốn phương tám hướng.Một luồng sấm sét chưa từng xuất hiện trên thế gian từ thời kỳ thiên địa sơ khai ầm ầm sinh ra dưới những lời nói của Vương Lâm. Đây chính là Nghịch mệnh lôi, vô hình vô ảnh, người thường không bao giờ nhìn thấy, chỉ có những kẻ có nghịch ý, thân là nghịch tu mới phát hiện ra được.Luồng sấm sét này ầm ầm hàng lâm trong trời đất, nó mang theo một sự vùng vẫy dữ dội đối với thiên địa và với vận mệnh. Khoảnh khắc này luồng sám sét Nghịch mệnh lôi đã phóng vào mắt phải Vương Lâm.Những âm thanh ầm ầm vang lên bao phủ bầu trời, tất cả tu sĩ đều trợn mắt há mồm, một cánh cửa hư ảo đột nhiên huyễn hóa ra cực kỳ khủng bố.Cánh cửa này vô biên vô hạn bao phủ cả bầu trời giống như nó chính là tinh không, thiên địa là khung, khi cánh cửa mở ra thì có thể vứt cả thiên địa này vào bên trong.- Đệ Tam Bộ, Không Đại Môn!Tu sĩ bốn phía lập tức có người phát hiện ra điều kỳ dị này, những vẻ mặt tất cả lại biến đổi lớn, thân thể run rẩy, trong mắt bùng ra cái nhìn không thể tin.Khi cánh cửa vừa mới xuất hiện thì Vương Lâm lập tức cảm nhận được trên người mình bùng ra một lực lượng không thể nào miêu tả. Hình như tất cả mọi vật đối diện với lực lượng này đều chỉ là tro bụi.- Dù không thể nào đánh vỡ nhưng ta vẫn phải thử một lần.