37: Bốn Năm.

Trương sư huynh lãnh đạm liếc nhìn Vương Trác một cái nói:" Mấu chốt đột phá Trên thực tế đích xác cùng thiên tư có quan hệ lớn lao, có người một lần liền thành công, có người yêu cầu hơn trăm lần hơn một ngàn lần,thậm chí cả đời đều không thể đột phá cũng có "Vương Lâm lộ ra vẻ phiền muộn đột nhiên hỏi: "Trương sư huynh, có phải hay không đột phá tầng đều khó khăn như vậy, nhị tiến tam, tam tiến tứ?Đều như vậy sao? "Trương sư huynh gật đầu nói: "Đúng vậy, càng đi về sau càng khó, nhất là tam tiến tứ, ngũ tiến lục lại càng khó khăn!"Trương sư huynh đồng thời trả lời, bỗng nhiên có một người con gái hỏi:"Sư huynh, tam tiến tứ rốt cuộc gian nan tại chỗ nào? Ta hiện tại chính là ngưng khí kỳ tầng thứ ba "Người nói chuyện đúng là nữ tử họ Chu mà Vương Trác đau khổ theo đuổi.Trương sư huynh trầm ngâm một lát nói:" Hôm nay ta liền mượn cơ hội nói rõ chi tiết cho các ngươi ngưng khí kỳ bình cảnh, ngưng khí kỳ, dưới sáu tầng, có hai bình cảnh, thứ nhất là tam tiến tứ, bình cảnh này đối với một số người mà nói dễ dàng vượt qua nhưng đồng dạng, đối với một sốngười khác có thể cuộc đời này cũng không thể đột phá, trong đó mấu chốt cùng thiên tư không quan hệ. Trọng điểm ở chỗ có hay không lĩnh ngộ đại đạo mà thôi!"Nói xong, mắt nhìn mọi người thâm ý sâu sắc lại tiếp tục nói:" Người tu tiên, phải chặt đứt phàm trần, nếu được tam tiến tứ sẽ không nan nhưng chém không được thì lại càng khó khăn! Về phần ngũ tiến lục, đó là bởi vì đây là ngưng khí kỳ biến hóa vê bản chất, thân thể được linh khí cải tạo chút thành tựu, cần tiến hành hàng loạt sự thay đổi, linh khí cần thiết hao tổn thật lớn cho nên trở thành bình cảnh, ngăn cản đại bộ phận tiến lên"Vương Lâm nghe xong, trong lòng chấn động, trầm mặc không nói.Mặt khác nội môn đệ tử nét mặt đều không giống nhau, lại tiếp tục hỏi một vài vấn đề mãi cho đến khi sắc trời dần tối, mọi người lúc này mới giải tán.Vương Lâm cau mày hướng về trong cốc đi đến, bên tai tiếng nước chảy dần dần lớn lên, cũng không lâu lắm, một con sông nhỏ đã ở trước mặt hắn.Một tia linh khí nhàn nhạt trong nước sông phát tán ra, Vương Lâm uống một ngụm thầm nghĩ tuy nói kém hơn nước suối linh khí nhưng cũng có thểgia tăng linh khí.Vì thế hắn không nói hai lời, xuất ra một đám hồ lô,múc đầy nước sông,sau một hồi lâu cuối cùng đem tất cả hồ lô múc đầy xong, mới vừa quay người lại, đồng tử hắn lập tức co rút lại, chỉ thấy nhị sư huynh như u linh đứng ở phía sau hắn cách đó không xa. Lúc trước hắn múc nước sông thần thức vẫn quan sát bốn phía, không có phát hiện chút dị thường, còn đối phương hiển nhiên đã tới đây lâu rồi, Vương Lâm đáy lòng trầm xuống." Vương sư đệ, nước sông này ẩn chứa linh khí, uống nhiều một ít đối với ngươi tu luyện cũng có lợi, bất quá ta thấy ngươi chuẩn bị hồ lô không ít, chẳng lẽ ngươi biết trước nước sông nơi này có thể sửdụng?"Trương cuồng ánh mắt chớp động trầm giọng nói.Vương Lâm bất động thanh sắc thu hồi hồ lô trong tay cung kính nói: "Gia sư từng nói cho sư đệ nước sông nơi đây có trợ giúp tu luyện cho nên sư đệ chuẩn bị không ít"Trương cuồng nhìn chằm chằm Vương Lâm, hồi lâu sau gật đầu nói:" Tôn sư thúc biết việc này, thật cũng bình thường, ngươi trở về tu luyện đi,ngắn ngủn hai năm đã đạt đến được ngưng khí kỳ tầng thứ nhất xem ra sư đệ quả thực hạ đại quyết tâm, khá lắm, ta hy vọng ngươi có thể đạt tới tầng thứ hai!"Vương Lâm ôm quyền cáo lui rất cẩn thận rời đi, sau khi trở lại huyệt động hắn mới thở phào một cái, lưng áo đã bị mồ hôi thấm đẫm, cũng may hắn đã có thói quen không có lúc nào là không ẩn nấp tu vi, nếu không nếu để cho đối phương phát hiện hắn thực tế đã muốn ngưng khí tầng thứba, chắc chắn hoài nghi hoài nghi đến lúc đó bằng thực lực bây giờ cho dù bị giết chết cũng không có chút lực hoàn thủ." Người tu tiên thật ra cùng phàm nhân giống nhau, đều có các loại dục vọng hơn nữa có khi lại còn tàn khốc hơn. Cho nên quyết không thể làm cho người ta biết ta có thần bí châu tử." Vương Lâm âm thầm cảnh báo chính mình.Sau khi che lại huyệt động Vương Lâm khoanh chân cố định, rơi vào trầm tư.Theo đạo lý mà nói, người tu tiên chặt đứt phàm trần là vì làm cho tựthân không hề có các loại dục vọng, do đó ảnh hưởng tu luyện, nhưng hắn sau khi tiến vào Hằng Nhạc Phái thấy đại bộ phận người tu tiên không có người nào có thể chân chính không hề có các loại dục vọng, ngược lại so với phàm nhân càng thêm nhiều hpn.Kể từ đó, cái gọi là chặt đứt phàm trần chẳng qua là cái khái niệm mơ hồmà thôi, nhưng tam tiến tứ, dựa theo lời Trương sư huynh lại nhất định phải chặt đứt phàm trần, điều này cũng có chút tự mâu thuẫn.Khổ tư hồi lâu, hắn vẫn không rõ, Vương Lâm tự nhận chính mình không thểchặt đứt thân tình, cũng may ngưng khí kỳ tầng thứ ba cùng hai tâng trước không giống, tuy nói không thể đột phá nhưng linh khí vẫn đang gia tăng, vì thế lo lắng hồi lâu, hắn đã bỏ đi ý niệm đột phá trong thời gian ngắn trong đầu, an tâm củng cố tầng thứ ba.Thời gian trôi qua, một năm, hai năm, bất giác đã qua hai năm quang cảnh, Vương Lâm tại hậu sơn đã muốn bế quan bốn năm. Sau hai năm VươngLâm có đi ra ngoài một lần, phải đi bổ sung nước sông, dùng châu tử ngâm để về sau tu luyện.Bốn năm trong hiện thực, mộng cảnh là hai mươi lăm năm thời gian. Nếu tính toán lại Vương Lâm thực tế đã muốn tu luyện hai mươi bảy năm.Ngưng khí kỳ vẫn như cũ đình trệ ở tầng thứ ba không có đột phá. Nhưng trong cơ thể hắn linh khí không ngừng tăng trưởng.Sau bốn năm tu luyện âm thanh trương cuồng vang lên: "Các vị sư đệ, thời gian bốn năm đã đến, chưởng môn sư bá ở đại điện thi pháp truyền cho các ngươi trở về!"Tất cả vách đá huyệt động toàn bộ mở ra, nội môn đệ tử, một đám theo bên trong đi ra.Hơn bốn mươi người tại đây bế quan bốn năm đều có thu hoạch, đứng trong cốc, Vương Lâm thần thức đảo qua.Vương Trác đã đạt đến ngưng khí kỳ tầng thứ năm đỉnh phong, mắt thấy đã sắp bước vào tầng thứ sáu, về phần người khác cũng có mấy người tu vi cũng như thế, bốn năm thời gian, mỗi người đều tiến bộ.Nữ tử Họ Từ cũng đạt tới ngưng khí tầng thứ ba, về phần Trương sư huynh Vương Lâm ngưng thần thấy, ngưng khí kỳ tầng thứ sáu!Trong mơ hồ hắn có một loại cảm giác, tu luyện của mình giống như cùng người khác không giống nhau, đầu tiên là thần thức, chính mình vừa rồi quan sát người khác tựa hồ không có bất kỳ người nào phát hiện.Mặt khác nữ tử họ chu hai năm trước từng nói nàng đạt tới ngưng khí kỳtầng thứ ba nhưng Vương Lâm vừa mới phát hiện, đối phương vẫn đang ởtầng thứ ba, trình độ linh khí trong cơ thể không có nửa điểm tăng trưởng.Vương Lâm trong lòng đoán, người khác tựa hồ không giống hắn, tầng thứ ba không có giới hạn.