1665 Khai Ích

Hủy trận pháp không có nghĩa là đã chấm dứt mọi chuyện. Một lần nữa ngưng tụ một đại trận mới, một đại trận thuộc về Vương Lâm thuộc về giới nội, mới là bắt đầu, mới là bước đầu tiên trong kế hoạch giết tiên tôn của Vương Lâm!Phong Giới Đại Trận sụp đổ khiến cho một khí tức từ Thái cổ Tinh Thần giới ngoại trong nháy mắt ập tới, bao phủ giới nội. Khí tức này xa lạ nhưng cũng rất quen thuộc.Lúc ban đầu khi Phong Giới Đại Trận còn chưa xuất hiện, giới nội và giới ngoại là một thể. Khí tức này năm đó cũng đã tràn ngập cả tinh không giới nội, được vô số phàm nhân hít thở, được vô số tu sĩ thổ nạp, được rất nhiều bậc toàn năng mượn lực lượng này mà ngưng tụ ra hương hỏa giới, mở ra một giới dung nạp dân chúng hương hỏa, lấy hương hỏa mà tu luyện!Nhưng sau khi Phong Giới Đại Trận xuất hiện, khí tức này hoàn toàn rút khỏi giới nội, không còn để lại chút nào. Do đó từ bấy về sau, nó tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính, khiến cho lực lượng của giới nội không thể như giới ngoại.Nhưng hôm nay luồng khí tức mênh mông này đã lại một lần nữa trở về giới nội, giống như đứa con xa nhà sau khi cánh cửa bị đóng lại, cách cánh cửa mà ngóng về. Cánh cửa được mở ra, đứa con xa nhà lại được trở về quê hương!Khí tức xa lạ mà quen thuộc này vờn quanh tứ đại tinh vực. Nếu nói luồng khí tức này khiến vạn vật hồi sinh thì quả là quá khoa trương nhưng sự tồn tại của nó lại khiến cho các tu sĩ giới nội thắng thảm đang tu dưỡng có thêm hy vọng, mang tới cho họ một luồng sinh cơ rất lớn!Phong Giới Đại Trận giống như tấm võng khổng lồ sau mấy canh giờ giằng co, không ngừng tan nát, cuối cùng cũng hoàn toàn vỡ vụn. Những âm thanh sụp đổ ầm ầm vang lên liên tiếptrong tinh không.Âm thanh của sự sụp đổ này cũng truyền cả tới Thái cổ Tinh Thần, khiến cho đám tu sĩ còn sót lại bên trong Thái cổ Tinh Thần chấn động tâm thần. cũng có một vài kẻ tu vi cao thâm hoặc một vài bậc toàn năng còn lại không nhiều bay lên, từ xa nhìn lại hướng giới nội.Ánh mắt bọn họ có lẽ không thể thấy được nơi này. Nhưng bọn họ lại có thể cảm nhận được rõ ràng khí tức bên trong Thái cổ Tinh Thần đang nhanh chóng lao về phía này, muốn tiến vào bên trong giới nội.Trong sự chấn động, cũng không biết ai là người đầu tiên hóa thành cầu vồng bay đi. Ngay sau đó rất nhiều tu sĩ giới ngoại đều đồng loạt bay tới, từ bên các hướng trong Thái cổ Tinh Thần tiến thẳng về phía giới nội!Bọn họ muốn tận mắt nhìn thấy giới nội sau khi Phong Giới Đại Trận sụp đổ là như thế nào!Vương Lâm đứng trong tinh không, thần sắc bình tĩnh. Hắn nhìn Phong Giới Đại Trận đã tiêu tán ở bốn phía, cảm thụ được luồng khí tức từ Thái cổ Tinh Thần gào thét bên người, hai mắt lộ ra những tia sáng chói mắt.Một lúc lâu sau hắn mới chậm rãi giơ hai tay lên hướng về phía trước vung tới, trong miệng truyền ra tiếng nói vang vọng khắp tứ đại tinh vực của giới nội, cũng vang vọng trong tinh không giới ngoại.Tiếng nói này giống như sấm sét bất diệt, ầm ầm nổ vang, khiến cho tất cả mọi người đều nghe thấy rõ ràng!-Hôm nay Vương Lâm ta phá hủy Phong Giới Đại Trận, muốn lập trận pháp mới. Trận này tên Vô Danh!Lời nói của Vương Lâm truyền ra, song chưởng vung lên. Bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành bị hắn thúc dục từ phía sau gào thét lao tới.Những tiếng bùng bùng truyền ra. Ba bánh xe khổng lồ đã dung hợp lúc này điên cuồng bành trướng, từ hơn mười vạn trượng hóa thành trăm vạn, ngàn vạn trượng, cho tới vô tận!Vừa khuếch trương, nó liền thay thế Phong Giới Đại Trận, trở thành trận pháp mới!Cùng với sự khuếch tán của trận pháp, tiếng ầm ầm kinh thiên động địa không ngừng lan ra. Hai mắt Vương Lâm tỏa ra ánh sáng kỳ dị, tay phải giơ lên điểm một cái vào tinh không.-Những pháp bảo bị hủy diệt trong trăm năm chiến tranh này, cả vô số khí linh tiêu tán trước chiến tranh, hôm nay Vương Lâm ta kêu gọi các ngươi từ trong hư vô đi ra, tan vào trong trận pháp của ta, tồn tại tới vĩnh hằng....Giọng nói của Vương Lâm lộ ra một luồng bổn nguyên lực, cũng lộ ra cảm ngộ của hắn đối với nhân sinh, hóa thành một làn sóng vô hình. Làn sóng này lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán đi, tràn qua Vân Hải tinh vực, La Thiên, Côn Hư, Triệu Hà.Những tiếng kêu xé gió vang lên. Chỉ thấy bên trong làn sóng, những luồng ánh sáng, hư ảnh biến ảo ra! Đám hư ảnh này là kiếm, đao, đủ loại pháp bảo.Những pháp bảo này đều đã tổn hại vô cùng. Chúng là những vật đã vỡ nát, tiêu tán. Nhưng trên chúng có linh hồn. Linh hồn này cảm nhận được sự kêu gọi của Vương Lâm, vì lời thề vĩnh hằng bất diệt mà kỳ dị hiện ra, sau khi trầm mặc trong giây lát liền phát ra tiếng gào kinh thiên. Chỉ thấy đám pháp bảo này lúc này toàn bộ đều lao thẳng tới trận pháp do ba bánh xe bổn nguyên ngưng tụ mà thành.Chúng dung hợp khiến cho bánh xe đang không ngừng khuếch tán ra bộc phát một sự uy nghiêm vô cùng. Sau khi dung hợp với vô số linh hồn, nó tỏa ra sinh cơ mênh mông vô tận.Chủ nhân của những pháp bảo có linh hồn này hầu hết đều đã tử vong. Chúng cũng vì thế mà tan thành mây khói. Nhưng trong thiên địa này lại có luân hồi. Đám linh hồn lúc này từ bên trong luân hồi đi ra, từ những chiến trường trong tứ đại tinh vực hóa thành một dải ngân hà.dung hợp hết vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.Nhờ có sự dung hợp này mà bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành đang nhanh chóng khuếch trương ra lại càng có uy thế tới cực điểm!-Trong trận chiến này còn có vô số tu chân tinh. Các ngươi cũng có hồn, các ngươi cũng có tính mạng kỳ dị. Nhưng trong những năm chiến tranh này, các ngươi bị vỡ diệt...hôm nay lấy tên của Vương Lâm ta kêu gọi các ngươi, dung nhập bên trong trận pháp của ta, tinh hồn vĩnh sinh!Thần sắc Vương Lâm lộ vẻ bi ai, nhắm hai mắt lại, giọng nói vô cùng êm ái.Khi tiếng nói của hắn truyền ra trong chớp mắt, bên trong tứ đại tinh vực, tại tinh không trổng trải đột nhiên có những hư ảnh của tu chân tinh biến ảo ra.Số lượng tu chân tinh này đông đảo vô cùng. Chúng đã bị hủy diệt nhưng hồn phách vẫn còn, chưa muốn tiêu tan. Dưới tiếng nói của Vương Lâm, dưới lời hứa tinh hồn vĩnh sinh của hắn, đám hồn phách này liền hiện ra.Cũng trong tứ đại tinh vực, sau khi tu chân tinh hồn xuất hiện, những thiên thạch, những đám đại lục vỡ nát đều chấn động.Trong tứ đại tinh vực lúc này tràn ngập tiếng xé gió. Đám thiên thạch, bụi bặm, đại lục vỡ nát cùng với tinh hồn từ bốn phương tám hướng tiến thẳng về phía bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.Dung hợp liên tục được duy trì khiến cho bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành của Vương Lâm lúc này đã trở thành thực chất, bộc phát ra uy áp vượt qua cả thiên địa. Hai tay Vương Lâm vung mạnh lên, bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành này không ngừng lớn lên, cuối cùng bao phủ toàn bộ Vân Hải tinh vực, La Thiên, Triệu Hà, Côn Hư lại!Tu sĩ giới nội lúc này thần sắc kích động nhìn tinh không. Phong Giới Đại Trận vừa sụp đổlúc này được thay thế bởi trận pháp này. Tâm tình họ lúc này cả đời chưa bao giờ trải qua.Hình dạng cơ bản của trận pháp mới bao phủ cả giới nội, ngăn cách với giới ngoại nhưng lại không cản trở khí tức của Thái cổ Tinh Thần, sừng sững đứng giữa giới nội và giới ngoại!Trận pháp này chính là một bánh xe lớn vô cùng. Nó tồn tại sẽ còn lâu hơn Phong Giới Đại Trận, mở ra một thời đại mới!-Các tu sĩ giới ngoại chôn thây trong giới nội ta, các người bắt đầu giết chóc, mặc dù đã chết nhưng các ngươi vẫn còn có tàn hồn trong thiên địa, chưa vào được luân hồi, nên chuộc lỗi đi thôi! Vương Lâm ta hôm nay ngưng tụ tàn hồn của các người, trở thành nô lệ đẩy bánh xe trận pháp của ta, đời đời kiếp kiếp, năm năm tháng tháng, vĩnh viễn không được siêu thoát!Hai mắt Vương Lâm mở bừng ra, tay phải giơ lên bắt quyết, hướng về phía tinh không của giới nội nhấn một cái.Một cái nhấn này khiến giới nội nổi lên cơn lốc kinh thiên động địa. Cơn lốc này là do thần thông của Vương Lâm biến thành. Gió lốc quét ngang, hàng loạt tiếng rống vô thanh thê lương chỉ có một mình Vương Lâm cảm nhận được vang lên bên trong tứ đại tinh vực giới nội.Chỉ thấy bên trong tinh không, một đám tàn hồn vặn vẹo bị kéo ra. Hình dạng bọn chúng dữ tợn hung tàn, giãy dụa biến ảo ra, cất tiếng gầm rống kinh thiên động địa. Tiếng rống đó lập tức biến thành sợ hãi. Cơn gió lốc do linh hồn Vương Lâm biến thành quét ngang, cuốn tất cả đám tàn hồn mà thần thức không thấy được này dung nhập vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành!Đám tàn hồn này có một số là tử vong trong đại chiến trăm năm nay, nhưng phần lớn lại là tử vong từ những trận chiến từ thời thượng cổ giữa giới nội và giới ngoại.Cơn gió lốc gào thét đảo qua ba người Mộc Băng Mi, từ Vân Hải tinh vực tràn ra tới La Thiên, cuốn tới Triệu Hà, cuốn vào Côn Hư rồi quay về.Đám tàn hồn mang theo tiếng gào thê lương và sợ hãi cuối cùng bị bắt lại, cuốn tới phong ấn bên trong đại trận do bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành.Nhất là trong chiến trường Vân Hải tinh vực, nơi xảy ra trận đại chiến đầu tiên, số lượng tàn hồn càng nhiều hơn. Hơn mười vạn tàn hồn che trời phủ đất sau khi biến ảo ra liền bị phong ấn toàn bộ bên trong trận pháp!Còn bên trong La Thiên Tinh Vực, số lượng tàn hồn lại còn hơn cả mười vạn, trong tiếng gào vô thanh cuối cùng cũng không thoát khỏi phải chuộc tội!Đám tàn hồn này không thể tiến vào luân hồi, càng không thể sống lại. Bọn họ vốn đã tử vong, vì là tàn hồn. Trên thực tế bọn họ trước khi chết oán khí quá nặng nhưng không ngưng tụ thành hình như hiện nay. Bọn họ chỉ là một đám oán khí vô hình. Những sinh linh sinh ra mà hít phải đám oán khí này thường thường đều là hạng người hung tàn độc ác.Mà oán khí này cũng có ảnh hướng rất lớn đối với tu sĩ, nhất là tu sĩ có tu vi không cao. Tâm ma của bọn họ hầu hết là đến từ những oan hồn tàn niệm bên trong thiên địa này!Cả giới nội, vô số tàn hồn của những tu sĩ tử vong trong chiến tranh trong bao nhiêu năm tháng lúc này dung nhập vào, dần dần ngưng tụ trong trận pháp. Thân thể đám tàn hồn vừa xuất hiện liền nhập vào bên trong bánh xe do tam đại bổn nguyên biến thành, song chưởng đẩy bánh xe khổng lồ này. Trên trăm vạn tàn hồn thúc đẩy, bánh xe ầm ầm chuyển động. mỗi một lần nó chuyển động, đám tàn hồn này đều phát ra tiếng gào thống khổ. Dường như hồn phách của bọn họ càng đẩy bánh xe thì sự thống khổ càng lớn, nhưng lại càng thống khổ, bọn họ lại càng dùng sức đẩy bánh xe! Cứ tuần hoàn như vậy, đời đời kiếp kiếp!-Những tiên nhân chết trong trận chiến tranh này của giới nội, các tiền bối đã tử vong, các đạo hữu của Vương mỗ, hôm nay Vương Lâm ta quấy rầy giấc ngủ của các người, đánh thức các người...các người có nguyện trở thành trận linh bất diệt, trở thành hồn phách được tu sĩ giới nội ta đời đời cúng bái hay không!! Nếu nguyện ý thì Vương Lâm xin thỉnh tới!! Vương Lâm ôm quyền hướng về phía tinh không vái một cái!