768: Phản Kích.

Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, sấm sét bảy màu hạ xuống như mang theo những luồng uy áp hủy diệt thiên địa, giống như một mũi tên từ trong những đám mây phóng thẳng về phía Vương Lâm.Trong nháy mắt khi sấm sét đánh lên người Vương Lâm, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp bốn phía. Khi lực lượng sấm sét truyền vào trong cơ thể, Vương Lâm lập tức từ trên trời rơi xuống rồi chìm vào trong mặt đất tạo ra những tiếng nổ ầm ầm. Cơ thể hắn bị đè xuống thật sâu, nửa Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể lập tức tan ra va chạm với lực lượng sấm sét.- Trở lại!Vương Lâm nhảy dựng lên, những ánh chớp chạy khắp toàn thân. Lúc này tóc trên đầu Vương Lâm bay phất phơ giống như Tiên Ma.Uy nghiêm của thiên địa không thể phản kháng. Trong nháy mắt tất cả những đám mây bao phủ bốn phía mảnh lục địa dường như trở nên phẫn nộ, chúng điên cuồng xoay chuyển rồi ngưng tụ lại. Từng luồng sấm sét bảy màu nhanh chóng giáng xuống như mưa. Trong những tiếng nổ ầm ầm vang vọng, sấm sét đánh thẳng về phía Vương Lâm. Thậm chí ngay cả mảnh lục địa hắn đang đứng cũng bị bao phủ vào bên trong sấm sét.Tiếng nổ ầm ầm của sấm sét trở thành những âm thanh duy nhất ở nơi đây. Lúc này Vương Lâm giống như đang ở bên trong Lôi Ngục, tất cả mọi thứ ở khắp bốn phương tám hướng đều là những luồng sấm sét bảy màu.Trong những tiếng nổ ầm ầm, mảnh lục địa lại tan rã, cuối cùng chỉ còn lại không tới nghìn trượng. Vương Lâm ở bên trên giống như đang đặt mình vào trong Hồng Lô của thiên địa, liên tục bị những luồng sấm sét đánh thẳng lên người.Những vết nứt xuất hiện bên ngoài cơ thể Vương Lâm, những vết nứt này nhanh chóng di chuyển. Đúng lúc này nửa Huyết Thân trong cơ thể Vương Lâm đã hoàn toàn tan rã, hóa thành một luồng nguyên lực khổng lồ dung nhập vào trong nguyên thần. Loại cảm giác mạnh mẽ lại hiện ra khắp toàn thân Vương Lâm. Hắn có thể cảm giác được rõ ràng tu vi của mình tăng lên một lần nữa.Trong nháy mắt đã từ cảnh giới Âm Hư ổn định đạt đến Âm Hư đỉnh phong rồi vẫn còn tiếp tục tăng lên, tiếp cận cảnh giới Dương Thực.- Còn thiếu một chút nữa.Ánh mắt Vương Lăm chợt lóe, nửa huyết thân trong cơ thể hắn đã tan vỡ không còn tồn tại, nhưng luồng khí tức của lão già thần bí vẫn còn vận chuyển mạnh mẽ như trước. Vương Lâm có một loại cảm giác, nếu không thanh trừ nó đi thì sẽ tạo thành những ảnh hưởng rất lớn đối với thân thể.Trong mắt Vương Lâm đã đưa ra quyết định. Hắn tu tiên chính là vượt qua nguy hiểm, tìm phú quý giữa hiểm nguy. Lúc này trước mặt hắn chỉ còn lại một con đường duy nhất.Vương Lâm đột nhiên chui lên, hắn giống như một thanh kiếm sắc phóng thẳng lên những tầng mây trên bầu trời.Lần đầu tiên Vương Lâm chủ động phản kích chứ không phải thụ động chịu sấm sét.Vương Lâm phóng thẳng vào bên trong những luồng sấm sét, hai tay mở rộng ra rồi hít vào một hơi thật mạnh. Trong nháy mắt một tiếng nổ từ trong tầng mây truyền ra. Trong khoảnh khắc tất cả những tầng mây đều ngưng tụ lại, số lượng tia chớp khổng lồ bên trong điên cuồng đánh lên trên người Vương Lâm.Vương Lâm cười ha hả, nguyên thần tản ra bao phủ khắp toàn thân để hấp thu sấm sét, đồng thời luồng khí tức của lão già thần bí cũng được lưu chuyển nhanh chóng. Từng luồng sấm sét đánh xuống liên tục hóa thành những luồng nguyên lực khổng lồ giữa trời đất.Đây là một cơ duyên, từ khi Vương Lâm tự tu đạo đến nay, nhìn thấy phương hướng của Đệ Tam Bộ là cơ duyên lớn nhất của hắn.Từ khi phóng thẳng vào tầng mây, tu vi Vương Lâm tăng lên giống như không có tận cùng. Lúc này hắn đã quên mất tu vi, quên luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể. Hắn há miệng thật to hút những đám mây vào trong.Vương Lâm liên tục hấp thu khiến cho tầng mây dần dần nhỏ lại,trở nên mỏng manh. Ngay cả Huyết Tổ ở phương xa cũng có thể rõ ràng nhìn thấy Vương Lâm trong tầng mây.Huyết Tổ hít vào một hơi thật sâu rồi nhìn chằm chằm vào Vương Lâm. Thấy người này lại có thể thôn phệ tầng mây, lão hình như không dám tin vào ánh mắt của mình, lẩm bẩm nói:- Tên điên...Vương Lâm này là tên điên...Không ai có thể chủ động phản kháng bên dưới Thiên Kiếp...Không thể để hắn tiếp tục được. - Ánh mắt Huyết Tổ lóe lên rồi lập tức lao ra.Tu vi của Huyết Tổ bây giờ đang yếu đi, chỉ có thể đạt đến Dương Thực đỉnh phong, vẫn còn kém một khoảng cách mới tới Khuy Niết. Nhưng lão tin vẫn còn dư sức giết tên Vương Lâm.Huyết Tổ hóa thành một luồng huyết ảnh rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm trong những tầng mây. Trong nháy mắt khi lão phóng tới bên người, ánh mắt Vương Lâm trong tầng mây trở nên ngưng trọng, cảm giác nguy hiểm lan khắp toàn thân. Hai mắt Vương Lâm hàn quang lấp lánh nhìn thấu qua tầng mây thấy luồng huyết ảnh đang phóng đến.- Huyết Tổ!Khóe miệng Vương Lâm lộ ra một nụ cười lạnh. Hắn lui về phía sau, chui vào trong tầng mây.Vẻ mặt Huyết Tổ bên ngoài tầng mây nhìn không rõ đang vui hay buồn, lão nghiến răng rồi phóng thẳng vào trong tầng mây. Lão lập tức cảm nhận được uy lực của Thiên Kiếp. Không có lôi nguyên thần như Vương Lâm nên tu vi lão lại rớt xuống rất nhiều. Khi lão đối diện với Thiên Kiếp lại sinh ra một cảm giác kinh sợ.Nhưng lúc này tất cả cảm giác đó không thể bằng việc giết chết Vương Lâm. Lão hừ lạnh một tiếng, phóng thẳng về phía trước. Một lát sau lão đã nhìn thấy Vương Lâm đang nuốt những tầng mây, đồng thời cũng đang bị vô số sấm sét đánh trúng ở phía trước.Không phải là ảo giác. Lần đầu tiên lão nhìn thấy Vương Lâm hiện lên trong mắt không phải là người mà là một con Lôi Long toàn thân lấp lánh lôi quang.Vương Lâm nhìn chằm chằm vào Huyết Tổ đang phóng đến. Hắn giơ tay phải lên chém xuống bên dưới cực nhanh, Trảm La Quyết đột nhiên xuất hiện. Tay phải Huyết Tổ bắt pháp quyết, một luồng huyết ảnh xuất hiện trước người, nó lập tức phóng thẳng về phía trước đánh mạnh vào Trảm La Quyết rồi tan vỡ.Huyết Tổ nhướng mày. Trong lòng lão thầm than, nếu tu vi không bị hạ thấp xuống thì thi triển huyết ảnh sẽ tuyệt đối không yếu như vậy.Huyết Tổ đang muốn thi triển thần thông, chỉ thấy cơ thể Vương Lâm đang được giấu ở trong tầng mây đối diện lại nhanh chóng chém ra Trảm La Quyết, không thèm để ý đến chuyện hao tổn nguyên lực.Lúc này nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm quá nhiều, Trảm La Quyết được thi triển ra giống như những con dao sắc bén chém vỡ quy tắc. Chúng rít lên rồi từ trong tầng mây liên tục phóng thẳng về phía Huyết Tổ.Huyết Tổ hừ lạnh, hai tay bắt pháp quyết, huyết quang toàn thân lập tức lấp lánh. Những tia huyết quang hóa thành từng mảng ký hiệu, rồi đột nhiên tan vỡ, làm cho những tầng mây xung quanh lui ra phía sau một trượng.Ánh mắt Vương Lâm hết sức bình tĩnh, cơ thể hắn giấu bên trong tầng mây nhanh chóng lui ra phía sau. Lúc này hắn lại há miệng thôn phệ tầng mây làm cho rất nhiều sấm sét nhập vào trong cơ thể. Dần dần luồng khí tức của lão già thần bí trong cơ thể Vương Lâm nhanh chóng tiêu tán.Hai tay Huyết Tổ ngưng tụ hai huyết cầu khác biệt rồi phóng thẳng đến Vương Lâm. Lão muốn tốc chiến tốc thắng. Càng ở trong tầng mây lão càng cảm thấy một luồng nguy cơ bao phủ, ở đây lâu sợ sẽ xảy ra biến cố.Ngày hôm nay nếu không phải ở trong tầng mây thì với tu vi bây giờ của Huyết Tổ dễ dàng giết chết Vương Lâm. Nhưng lúc này muốn giết Vương Lâm trong Thiên Kiếp tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.Lôi nguyên thần của Vương Lâm ở trong Thiên Kiếp giống như cá gặp nước, hơn nữa luồng khí tức của lão già trong cơ thể hắn đã triệt tiêu tất cả lôi lực. Lúc này trong cơ thể Vương Lâm có một luồng nguyên lực khổng lồ vận chuyển.Tất cả những thứ này làm Vương Lâm đứng trong tầng mây Thiên Kiếp như đạp trên đất bằng.Đối mặt với sự truy đuổi của Huyết Tổ, Vương Lâm chạy trong tầng mây rồi liên tục hấp thu sấm sét, thôn phệ tầng mây. Dần đần mây đã càng ngày càng mỏng. Đúng lúc này cơ thể Vương Lâm đột nhiên chấn động, khí tức lão già trong cơ thể hắn đã toàn bộ tiêu tán. Lúc này trong cơ thể Vương Lâm không còn bất kỳ lực lượng hỗn tạp nào, chỉ còn lại nguyên lực.Dưới sự trùng kích của luồng nguyên lực khổng lồ, tu vi của Vương Lâm tăng mạnh. Trong nháy mắt đã từ Âm Hư đỉnh phong đột phá đến cảnh giới Dương Thực.Quá trình này vẫn không kết thúc. Khi nguyên lực bị nguyên thần hấp thụ, khi cơ thể không còn chút tiên lực nào, tu vi Vương Lâm lại được tăng cao. Tu vi hắn vừa mới bước vào cảnh giới Dương Thực đã nhanh chóng được ổn định.Biến hóa trên cơ thể Vương Lâm lập tức làm cho vẻ mặt Huyết Tổ đại biến, thậm chí lão còn cảm thấy da đầu tê dại.- Không thể để hắn tiếp tục, nếu không người này sẽ đạt đến Khuy Niết sơ kỳ.Hai mắt Huyết Tổ đỏ như máu. Lúc này cơ thể lão đã ngưng tụ lại thành thực thể.Trong nháy mắt một luồng cảm giác mạnh hơn trước kia rất nhiều tuôn ra khắp toàn thân Vương Lâm. Hai mắt hắn sáng như sao, trong lòng xuất hiện một cảm giác nắm giữ thiên địa. Lúc này Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, trong nháy mắt khi Huyết Tổ phóng đến thì tay phải hắn lập tức đặt lên mi tâm. Nguyên thần đột nhiên từ trên mi tâm phóng ra.Lúc này thân thể của Vương Lâm từ trên những tầng mây hạ xuống, nhưng được thần thông dẫn động nên rơi trên mặt đất lập tức khoanh chân tĩnh tọa. Nguyên thần Vương Lâm lao ra khỏi cơ thể liền biến thành một con Thái Cổ Lôi Long dài trăm trượng.- Huyết Tổ, ngươi đã đến đây thì thành toàn cho Vương mỗ đi!Quyển 3: Danh chấn La Vân