1466  Một Cái Vỗ Tay

Một trong bát phi kia cùng với Cửu Thiên Ma Tôn hai người trước sau nhảy vào bên trong vòng xoáy, theo hai hướng lao thẳng tới Vương Lâm. Hai mắt Vương Lâm lộ ra vẻ âm hàn, nhìn chằm chằm hai người, thân thể khoanh chân không có bất cứ một cử động gì, hai tay không ngừng dung nhập khí tức của cổ Yêu, cổ Ma, trên mi tâm hóa thành ký hiệu rơi xuống.Những động tác này hắn cũng không sợ đối phương biết, ngay cả khi biết được, ngoài Thác Sâm cũng không ai có thể làm được.- Không ngờ tự mình chế tạo ký hiệu!!Cửu Thiên Ma Tôn kia nhìn thấy cảnh tượng này, đồng tử trong hai mắt co rụt lại, nhưng thân thể không hề dừng lại, trong nháy mắt đã vượt qua trăm trượng. Nhưng động tác của hắn lại có chút nhẹ nhàng, hiển nhiên đã nhìn thấy thân ảnh của cổ Yêu trong đám khí hỗn độn ở sâu bên trong vòng xoáy, trong lòng đã có suy đoán, không muốn kinh động đến đối phương.Nữ tử áo hồng kia cũng nhìn thấy hành động của Vương Lâm, sau khi sửng sốt liền lập tức hiểu ra hết thảy, lắc đầu nhanh chóng tới gần.Vòng xoáy này vốn cực kỳ hùng mạnh, càng đi vào bên trong lại càng khó khăn hơn, lúc này tốc độ của Cửu Thiên Ma Tôn cùng với nữ tử kia có chút chậm lại, nhưng vẫn ở trong vòng xoáy này bay nhanh đi.Ở nơi này khí tức của cổ Yêu gào thét, khiến cho hết thảy thần thông ở nơi này đều bị ảnh hướng, nhưng tu vi của hai người cao thâm, lúc này trong lúc tiến lên, trực tiếp đi thêm được bảy trăm trượng, khoảng cách tới Vương Lâm càng lúc càng gần.Vương Lâm nhìn chằm chằm hai người này, ngay khi hai người chỉ còn cách hắn chưa tới mấy trăm trượng, Vương Lâm bồng nhiên giơ tay phải lên, vung về phía trước, Ma Hồn Bình lập tức lơ lửng ở phía trước người, từ bên trong ầm ầm tuôn ra một lượng lớn cổ Ma hồn.Cùng lúc đó, tinh điểm cổ Thần trên mi tâm của Vương Lâm nhanh chóng xoay tròn, cổ Thần lực vô biên từ trong mi tâm điên cuồng lộ ra, cùng với cổ Ma hồn dung hợp. Bên trong vòng xoáy này vốn tràn ngập rất nhiều khí tức cổ Yêu, giờ phút này theo khí tức của cổ Thần và Cổ Ma dung hợp, lập tức cùng với khí tức cổ Yêu này hòa thành một thể.Đột nhiên, sức mạnh của ba bộ tộc hóa thành một sức mạnh kỳ dị có thể biến thành ký hiệu, trong một tiếng gầm nhẹ của Vương Lâm, sức mạnh này nhanh chóng co rút lại, lập tức bao quanh toàn thân Vương Lâm.Trong khoảnh khắc này, trên thân thể Vương Lâm không chỉ có mi tâm, mà các vị trí trên toàn thân cũng hiện lên vô số ký hiệu. Toàn bộ chuyện này diễn ra trong nháy mắt, nhanh tới mức khó tin.Cửu Thiên Ma Tôn cùng với Nữ tử áo hồng kia biến sắc, không quan tâm đến việc có kinh động tới Cổ Yêu đang ngủ say hay không nữa, tốc độ bạo tăng, lao thẳng tới Vương Lâm.Giờ phút này, ở bên ngoài vòng xoáy truyền tới tiếng gào thét, chỉ thấy thân thể Đại Hoang Thượng Nhân xuất hiện, từng bước tiến vào bên trong vòng xoáy.Ở phía sau Đại Hoang Thượng Nhân còn có nữ tử áo trắng, đôi lông mày thanh tú của nữ tử này nhíu lại, thu hồi đài mộ nhảy vào bên trong vòng xoáy.Ngay khi Cửu Thiên Ma Tôn cùng với Nữ tử áo hồng kia tới gần, khóe miệng Vương Lâm mỉm cười lạnh lùng.- Các ngươi chậm rồi.Toàn thân Vương Lâm run lên, không để ý tới đối phương đang nhanh chóng lao tới, những ký hiệu hiện lên trên thân thể hắn ầm ầm bị đánh văng ra, lơ lửng ở bên ngoài thân thể.Cùng lúc đó hai tay Vương Lâm hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức rất nhiều ký hiệu vừa mới chế tạo ra ầm ầm lóe lên, trong khoảnh khắc này, thân thể Vương Lâm nhảy lên phía trên, vung tay áo, đài mộ tám ngàn trượng kia ầm ầm xuất hiện.Đài mộ này vừa mới xuất hiện, lập tức hấp thụ tất cả ký hiệu mà Vương Lâm chế tạo ra, bắt đầu chấn động kịch liệt, trên đó tỏa ra kim quang vạn trượng, hướng về tám phương quét ngang ra.Tiếng ầm vang kinh thiên, giống như lôi đình vang vọng bốn phía, đài mộ tám ngàn trượng kia sau khi hấp thụ toàn bộ ký hiệu, trong lúc chấn động, lập tức lớn lên.Tám ngàn hai trăm trượng, tám ngàn bốn trăm trượng…….cho đến chín ngàn trượng.Đài mộ cấp chín.Đài mộ này vừa xuất hiện, kim quang trên đó chợt tiêu tan, biến thành không còn bất cứ một màu sắc nào. Không chỉ như vậy, đài mộ này càng run rẩy kịch liệt hơn. Vương Lâm từng bước tiến về phía trước, đứng ở trên đài mộ cấp chín kia.- Đài mộ cấp chín!!Cửu Thiên Ma Tôn trong mắt lóe lên hàn quang, bỏ qua hết thảy phóng thẳng về phía trước.Nữ tử áo hồng cũng biến sắc, vội vàng hướng về phía đài mộ.Còn có Đại Hoang Thượng Nhân kia trong mắt lộ ra vẻ tham lam, nhanh chóng bay tới.Duy chỉ có nữ tử áo trắng kia trong lúc trầm mặc lui về phía sau, giống như bỏ qua việc tranh đoạt.Nhưng trong khoảnh khắc này cũng nổi lên kinh biến. Một tiếng gào thét chấn kinh thiên địa từ bên trong cổ mộ đột nhiên xuất hiện, thanh âm này vừa rồi còn ở cách rất xa, nhưng trong nháy mắt giống như là đã tới bên tai.Bên trong tấm bản đồ thứ chín này, Thác Sâm đang gầm nhẹ tiến về phía trước, nhưng lúc này đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, thân thể hắn lập tức dừng lại, vội vàng hướng về phía bên cạnh.Bên trong hư vô vô tận ở phía trước, tiếng ầm vang kinh thiên, trong tiếng gào thét có thể nhìn thấy rõ ràng một cánh tay rất lớn từ trong biển sương mù xuất hiện, trong tiếng ầm ầm trực tiếp lao tới, vượt qua bên cạnh Thác Sâm.Mặc dù không đụng tới Thác Sâm, nhưng dư lực do cánh tay này dấy lên cũng ầm ầm vỗ lên người Thác Sâm. Với sự cường hãn của thân thể hắn, bị dư lực này thổi qua, thân thể cũng lập tức lảo đảo, khóe miệng tràn ra máu tươi, rất vất vả mới đứng vững được. Thác Sâm ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vẻ sợ hãi hiếm thấy, nhìn chằm chằm cánh tay khổng lồ kia đang nhanh chóng đi xa.Cánh tay khổng lồ này trong tiếng ầm vang quét ngang cổ mộ, lao thẳng tới tấm bản đồ thứ tám.Cùng lúc đó, ở bên trong tấm bản đồ thứ nhất trong cổ mộ, cũng có một cánh tay rất lớn từbên trong biến sương mù vươn ra, trong tiếng gào thét quét ngang. Có hơn mười tu sĩ còn lại trong tấm bản đồ thứ nhất vẫn đang bay đi bên trong đám sương mù; nhưng trong nháy mắt hai tai đã bị tiếng gào thét kinh thiên kia bao phủ, không kịp phản ứng, ở phía sau bọn họ, cánh tay khổng lồ kia ầm ầm tiến tới.Tiếng kêu tử vong thảm thiết bị tiếng ầm ầm át đi, không truyền ra được một chút nào. Cánh tay đi qua, hơn mười tu sĩ này không còn một người nào sống sót, ngay cả đài mộ của bọn họ toàn bộ cũng tan vỡ.Tốc độ của cánh tay này so với cánh tay trong tấm bản đồ thứ chín còn nhanh hơn mười lần, giống như một ngọn núi cao chọc trời, với một tốc độ có thế so sánh với cao thủ bước thứ baKhông Huyền, ầm ầm lao tới, trong nháy mắt đã quét tới tấm bản đồ thứ hai, thứ ba, thứ tưCho đến tấm bản đồ thứ bảy, tất cả những tu sĩ ở đây hễ ở trên đường đi của cánh tay đều không có bất cứ cách nào tránh thoát, ngay khi cánh tay quét qua toàn bộ đều tan vỡ mà chết.Trong đó có một vài đài mộ thậm chí đã đạt tới cấp bốn, nhưng kết quả cũng không có gì khác, ầm ầm tan vỡ tử vong, hầu như không còn. Giống như là đến ngày tận thế, sau khi đài mộ cấp chín xuất hiện, cổ mộ này đã tới ngày tận thế.Hai cánh tay xuất hiện bên trong cổ mộ này giống như hai cánh tay của một người khổng lồ duỗi ra, ở trên đỉnh đầu từ bên ngoài hướng vào trong khuấy động, giống như là muốn vươn vai.Tốc độ của chúng cực nhanh, có thể dùng từ ngay lập tức đế hình dung, dường như ngay khi đài mộ cấp chín của Vương Lâm xuất hiện, ngay khi đám người Cửu Thiên Ma Tôn lao tới, hai cánh tay khổng lồ này quét ngang toàn bộ bản đồ, đồng thời xuất hiện bên trong tấm bản đồ thứ tám này.Tiếng gào thét truyền vào tai của đám người Cửu Thiên Ma Tôn chính là do hai cánh tay khổng lồ này mang đến.Không thể hình dung được sự chấn động tâm thần khi hai cánh tay khổng lồ này xuất hiện. Mỗi một cánh tay dài chừng mấy vạn trượng, gào thét tới gần, với một tốc độ mà mọi người hoàn toàn không thế phản ứng kịp, xuất hiện ở bên ngoài vòng xoáy cổ Yêu.Từ hai phía của vòng xoáy này, hai cánh tay khổng lồ ầm vang lao tới, vừa mới đụng vào vòng xoáy cổ Yêu này, lập tức vòng xoáy ầm một tiếng chấn động tan vỡ, không có một chút sức lực chống cự nào.Trong khi vòng xoáy cổ Yêu không ngừng tan vỡ, hai cánh tay khổng lồ này trong nháy mắt tới gần, ngay khi phá vỡ vòng xoáy này, quét ngang về phía mọi người, vỗ về phía đài mộ cấp chín lần đầu tiên xuất hiện trong cổ mộ này.Nữ tử áo trắng vốn đã lui về phía sau tránh ra, khoảng cách xa nhất, cho nên trong lúc hoảng sợ thân thể nhoáng lên một cái, tránh được cánh tay này, nhưng vẫn bị dư lực thổi lên người, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị bắn về phía sau.Đại Hoang Thượng Nhân thì không may mắn như vậy, hắn ở sau cùng, ở gần cánh tay nhất, trong lúc khiếp sợ không thể né tránh, bị cánh tay kia trực tiếp vỗ lên người. Thân thể hắn lập tức phịch một tiếng tan nát, ngay cả thân thể của Diệu Âm Đạo Tôn, thân thể bước thứ ba, dưới một bàn tay này cũng không chịu nổi một đòn.Đại Hoang Thượng Nhân kêu lên thảm thiết, phân hồn ở bên trong bay ra, đang muốn bỏ chạy, nhưng dư lực từ trên cánh tay này đánh ra giống như cuồng phong quét qua, trực tiếp thổi nát phân hồn tan thành mây khói.Hết thảy chuyện này nói thì dài, nhưng thực tế chỉ diễn ra trong nháy mắt.Cánh tay kia trong lúc tiến về phía trước, lao thẳng tới Cửu Thiên Ma Tôn cùng với nữ tử áo hồng ở phía sau đài mộ cấp chín kia.Cửu Thiên Ma Tôn sắc mặt lập tức tái nhợt, dung nhan của hắn vốn thủy chung đều biến hóa giữa thanh niên và lão già, lúc này lập tức dừng lại ở bộ dạng lão già, hai tay bấm quyết vờn quanh trước người, cùng với cánh tay đang vỗ tới trực tiếp va chạm với nhau.Trong tiếng ầm vang, Cửu Thiên Ma Tôn phun ra máu tươi, bộ dạng của hắn nhanh chóng biến hóa, từ lão già trở thành trung niên, sau khi lại phun ra máu tươi, bộ dạng của hắn đã hóa thành thiếu niên.Trong khoảnh khắc này, rất nhiều phân thân của Cửu Thiên Ma Tôn do hắn dùng thần thông đạo thuật hóa thành ở bên trong cổ mộ này toàn bộ tan vỡ tử vong, Cửu Thiên Ma Tôn dùng cái chết của bọn họ để đổi lấy một đường sống.Cửu Thiên Ma Tôn đã biến thành thiếu niên thân thể tiêu tan một cách quỷ dị, để mặc cho cánh tay kia đi qua, rồi lại xuất hiện ở chổ đó, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hắn bay nhanh về phía trước, tránh ra xa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.về phần nữ tử áo hồng kia cũng mặt mày biến sắc, hai tay bấm quyết há miệng phun ra một đám sương mù hồng nhạt. Bên trong đám sương mù này có một sợi tơ màu đen, bị nữ tử này túm lấy, cuốn quanh thân thể, lập tức sợi tơ này vờn quanh thân thể của nàng, ngay khi cánh tay này lao tới, hướng về bên cạnh tránh đi ngàn trượng, nhưng vẫn bị đầu ngón tay chạm phải, phun ra máu tươi, bị thương lùi lại.Ở một hướng khác, cánh tay từ tấm bản đồ thứ chín kia trong tiếng gào thét đã tới, trực tiếp quét qua vòng xoáy cổ Yêu, từ bên trong đám khí hỗn độn chổ cổ Yêu ngủ say ở sâu bên trong vòng xoáy vung qua, trực tiếp đem phong ấn trên đó nghiền nát.Ngay khi phong ấn này bị nghiền nát, cổ Yêu ngủ say ở bên trong mở mạnh hai mắt, bên trong mắt trái bất ngờ có tám tinh điểm xoay tròn. Hắn đã thức tỉnh.Ngay khi cánh tay khổng lồ kia đảo qua thân thể hắn, cổ Yêu vừa mới thức tỉnh này ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kêu dài. Trong tiếng kêu này, thân thể hắn lập tức trở nên mơ hồ trong suốt, khiến cho cánh tay kia trực tiếp xuyên thấu qua, lao thẳng tới đài mộ cấp chín.Hai cánh tay khổng lồ này đồng thời xuất hiện ở hai bên trái phải của đài mộ, trong tiếng ầm vang, cùng nhau đánh lên trên đài mộ cấp chín đầu tiên này. Đài mộ chấn động, từng tầng tan vỡ, hóa thành vô số đá vụn.Cánh tay xuyên thấu hết thảy, ở bên ngoài thân thể Vương Lâm đột nhiên vỗ vào nhau, tiếng ầm ầm vang vọng, trong thời gian ngắn hai cánh tay này chậm rãi tách ra, kéo ra phía ngoài, hư vô này dường như hé mở ra, giống như bị hai cánh tay này xé ra một cái khe rất lớn.Bên trong cái khe là một thế giới kỳ dị.Sắc mặt Vương Lâm tái nhợt, ở dưới bàn tay này hắn không hề bị tổn thương một chút nào, nhưng cảnh tượng đột ngột vừa rồi cũng khiến cho tâm thần hắn chấn động không ngừng.