1219: Bát Linh Tái Hiện.

Ánh mắt Thác Sâm chợt lóe, tay phải đang được sấm sét quấn quanh lập tức duỗi thẳng lên trời, trong trời đất lập tức nổ ầm ầm lên vang vọng, một vết nứt khổng lồ đột nhiên xuất hiện, Diệt Thần Mâu chợt xuất hiện.Thác Sâm gầm nhẹ lên một tiếng chụp lấy Diệt Thần Mâu rồi vung lên, một luồng khí tức làm thiên địa phải rung chuyển chợt bao phủ khắp bốn phía. Sau khi quét ngang hư vô thì trực tiếp đánh thẳng vào thanh đoản kiếm lam sắc.Những tiếng nổ ầm ầm lập tức điên cuồng vang vọng về khắp bốn phía, đoản kiếm lam sắc lập tức vỡ tan rồi hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ. Nhưng mảnh vỡ không tiêu tán mà tiếp tục phóng về phía Thác Sâm.Đúng lúc này trận pháp phong tỏa Nội giới lập tức xuất hiện hào quang, lúc này có ba loại ánh sáng khác nhau lóe lên. Loại hào quang đầu tiên có màu kim sắc, luồng sáng này đột nhiên ngưng tụ trong trận pháp, sau đó hiện ra một thanh kim đao khổng lồ. Đao này khoảng trăm trượng, sau khi xuất hiện thì phóng thẳng về phía Thác Sâm.Một luồng hồng quang ngưng tụ lại rồi huyễn hóa thành một cây Lưu Tinh Chùy, trên mặt chùy có vết máu, rõ ràng khí linh này cực kỳ tàn bạo, sau rất nhiều năm đã tắm máu nhiều người. Khi Lưu Tinh Chùy xuất hiện thì lập tức quét ngang rồi hóa thành vạn trượng phóng thẳng về phía Thác Sâm. Phong giới trận pháp này tổng cộng có Cửu Linh, lúc này đã xuất hiện Ngũ Linh, cũng đủ để đánh đuổi Thác Sâm.Vẻ mặt Thác Sâm trở nên cực kỳ ngưng trọng, Diệt Thần Mâu trong tay lập tức quét ngang, tay trái vung lên hư không. Trên cánh tay lập tức được ánh trăng bao phủ, một cây loan đao như vầng trăng khuyết xuất hiện. Thanh Loan đao xoay chuyển xung quanh thân thể Thác Sâm rồi lập tức triển khai thế tấn công với đám khí linh của trận pháp.Những âm thanh ầm ầm lập tức cho hư không xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, nhưng trận pháp lại không sinh ra bất kỳ dấu hiệu nào. Thác Sâm gầm lên kinh thiên động địa, hắn bắt đầu điên cuồng tấn công Ngũ linh.Đúng lúc này trên trận pháp lại lóe lên hào quang, một con sóng nhiệt lập tức phả thẳng vào mặt. Khi con sóng nhiệt xuất hiện thì trên trận pháp Phong giới lập tức huyễn hóa ra một vật phẩm khổng lồ cao vài vạn trượng.Đây là một vật được bao phủ trong khí tức cổ xưa, tràn đầy dấu vết năm tháng. Nhưng vẻ bề ngoài của nó lại được cực kỳ dữ tợn, có thể làm cho tâm thần tất cả những kẻ tới gần chấn động dữ dội.Đây là một chiếc xe bắn đá khổng lồ, trên xe có một ngọn lửa không màu, mắt thường cũng không nhìn thấy nhưng tâm thần lại có thể rõ ràng cảm nhận được luồng nhiệt độ không thể tưởng tượng bên trên.Một tiếng ầm vang lên, một hỏa cầu được chiếc xe bắn đá này phóng ra ngoài hướng về phía Thác Sâm. Nếu như chỉ là một hỏa cầu thì chẳng đáng gì, nhưng hỏa cầu vừa được chiếc xe này bắn ra thì trong thiên địa lại có một luồng lực lượng khủng bố ngưng tụ lại, sau đó lại hóa thành một hỏa cầu được chiếc xe bắn ra liên tục.Sau rất nhiều năm, khi hàng loạt kẻ muốn phá vỡ trận pháp Phong giới thì số người chết vì chiếc xe bắn đá này đã đạt đến một con số khó tưởng.Lục linh đều đã xuất hiện, dù là Thác Sâm cũng khó thể chống lại. Khi Lục linh cùng tấn công thì những âm thanh ầm ầm đột nhiên vang lên kinh thiên động địa, cuối cùng Thác Sâm cũng lần đầu tiên phải rút lui. Hắn đã bị bức ra ngoài, gương mặt trở nên ngưng trọng và khó tin, nhưng vẻ mặt lại càng trở nên dữ tợn.- Trận pháp rất mạnh! Trừ khi ta nuốt Vương lâm và trở thành vương tộc Cổ Thần Bát Tinh chính thức mới có cơ hội phá vỡ trận pháp này. Trận pháp này không những phong tỏa tu sĩ Nội giới mà còn trói buộc cả bộ tộc Cổ Thần ta. Nhưng ta có thể từ trong trận pháp này mơ hồ cảm nhận được một luồng khí thức của Vương Lâm. Không ngờ tên kia lại đang ở trong Thái Cổ Tinh Thần ngoài trận pháp Phong giới. Dù gì đi nữa ta cũng phải phá vỡ trận pháp này.Hai mắt Thác Sâm bùng lên những luồng sáng đỏ rực, hắn lui người ra phía sau rồi vung tay phải điểm một chỉ lên mi tâm. Trong mi tâm hắn lập tức bùng ra một luồng hào quang, một luồng khí tức bổn nguyên của tu sĩ Đệ Tam Bộ lập tức điên cuồng bùng ra bên ngoài.- Dùng toàn lực liều mạng cũng phải thoát khỏi trận pháp này, nhưng nếu như vậy cũng không có lực lượng để quay về. Tất cả cũng không thành vấn đề, Vương Lâm đang ở bên ngoài trận pháp trong Thái Cổ Tinh Thần, nếu ta ở lại trong trận pháp Phong giới cũng vô dụng. Chỉ cần ta lao ra ngoài và tìm được Vương Lâm để thôn phệ thì dù có hy sinh nhiều bao nhiêu cũng đáng.Thác Sâm hạ quyết tâm, những khí tức bản nguyên trong ba tinh điểm đột nhiên càng ngày càng đậm, đã lập tức bùng lên ngập trời rồi bao phủ toàn bộ hư vô và trận pháp này vào trong. Trong ba tinh điểm mơ hồ truyền ra những tiếng kêu chết thảm, nhưng khoảnh khắc này một luồng lực lượng điên cuồng đột nhiên trở nên vang vọng. Lúc này ba tinh điểm đột nhiên lao ra tao thành một luồng lưu tinh khổng lồ phóng về ầm ầm về phía trận pháp.Thân thể khổng lồ của Thác Sâm cũng thu nhỏ lại, cuối cùng hắn hóa thành một luồng lưu tinh phóng thẳng theo ba tinh điểm xông ra ngoài đại trận.Ba tinh điểm ẩn chứa khí tức bản nguyên của tu sĩ Đệ Tam Bộ phóng lên phía trước dẫn đường, Diệt Thần Mâu và Loan đao phóng theo phía sau. Một luồng lực lượng cực mạnh đột nhiên bùng ra trên người Thác Sâm, hắn phóng đến càng lúc càng nhanh. Những tiếng nổ ầm ầm đột nhiên vang lên, Thác Sâm phóng thẳng vào trận pháp.Lục linh của trận pháp điên cuồng tấn công cố gắng ngăn cản Thác Sâm lại, đặc biệt là chiếc xe bắn ra ngoài rất nhiều hỏa cầu làm những tiếng nổ đùng đùng vang lên kinh thiên động địa. Tốc độ của Thác Sâm lại càng lúc càng nhanh, đúng lúc này đột nhiên trên trận pháp lại lóe lên hào quang. Luồng hào quang này có màu đen cùng màu với hư vô nơi đây, khi nó được bùng ra thì trận pháp đột nhiên được ẩn giấu đi. Khi hắc quang ngưng tụ lại thì một cây nha bổng khổng lồ xuất hiện, thân bổng được hắc khí bao phủ bên ngoài. Nha bổng vừa hiện đã tuôn một luồng khí tức có thể hấp thu cả tâm thần, khi xuất hiện đã quét ngang rồi phóng về phía Thác Sâm.Dưới những tiếng nổ ầm ầm, Thất linh giống như hợp nhất lại, tất cả đều ngăn cản lực lương tấn công của Thác Sâm làm những âm thanh chấn động bùng lên dữ dội. Lần đầu tiên vẻ mặt Thác Sâm trở nên tái nhợt, khóe miệng mơ hồ ứa ra một dòng máu tươi.- Đây rốt cuộc là cái trận pháp quái quỷ gì, tên điên rồ nào bố trí nó? Địa phương chết tiệt này ngoài ta ra thì vẫn còn ẩn giấu một tồn tại khác sao? Nếu không sẽ chăng thể nào có một trận pháp mạnh mẽ thế này!Lực tấn công bị ngăn cản, trong mắt Thác Sâm bùng lên vẻ điên cuồng nhưng tâm thần lại cực kỳ tỉnh táo. Cả đời hắn cực kỳ kiêu ngạo, ngoài Đồ Ti thì chẳng sợ bất cứ thứ gì. Lúc này hắn nhìn chằm chằm vào trận pháp phía trước mà vẻ điên cuồng trong ánh mắt ngày càng nồng nặc.- Nếu đã muốn đi tìm lực lượng phong ấn của đám tu sĩ Đệ Tam Bộ thì chẳng thà liều mạng tiến lên tìm đám tu sĩ trong Thái Cổ Tinh Thần, đây coi như là điều trừng phạt cho đám người các ngươi dám tạo ra trận pháp này để ngăn cản bước tiến của bổn thần.Thác Sâm hừ lạnh một tiếng, hắn lại nâng tay phải rồi điểm một chỉ lên hai tinh điểm trên mi tâm.Khi hai tinh điểm này phóng ra thì một lực lượng bổn nguyên khủng bố lập tức bao phủ khắp thiên địa. Hai tinh điểm bay ra hóa thành luồng lưu tinh thứ hai, nó mang theo lực tấc công còn khủng bố hơn luồng lưu tinh thứ nhất rất nhiều lần, sau đó lại phóng thẳng về trận pháp phía trước.- Phá vỡ cho bản thần!Thác Sâm gầm nhẹ lên rồi tiếp tục lao ra, hai luồng lưu tinh một trước một sau tạo thành một luồng lực lượng tấn công đủ để làm thiên địa kinh hoàng, đủ để tạo nên một lực lượng hiếm thấy từ trước đến nay, tất cả đều dồn vào trận pháp.Thất linh đã xuất hiện mà không ngăn cản được Thác Sâm, những tiếng nổ ầm ầm đã trở thành âm thanh duy nhất nơi đây. Thác Sâm đi theo lực lượng của hai tinh điểm, của Diệt Thần Mâu và Loan đao mà càng ngày càng tiến gần đến trận pháp. Lúc này trên trận pháp lại lóe lên hào quang.Khi nhìn thấy luồng hào quang kia thì ngay cả Thác Sâm cũng chấn động tâm thần, tốc độ tấn công của hắn càng tăng mạnh.Khoảnh khắc này hào quang đã ngưng tu lại, một cây búa khổng lồ chợt xuất hiện.Một luồng khí tức tang thương của vũ khí Cổ Thần đột nhiên bùng ra, khoảnh khắc khi cây búa xuất hiện thì Thác Sâm đã hoàn toàn trở nên sững sờ. Sau rất nhiều năm hắn đã gặp phải nhiều chuyện nhưng chưa bao giờ hoàn toàn rung động giống như lúc này.- Điều này… không thể nào! Vật này sao lại trở thành linh khí của trận pháp được.Sau khi cây búa khổng lồ tràn đầy khí tức tang thương Cổ Thần xuất hiện thì lập tức dùng một khí thế không thể tưởng tượng chém ngang quét dọc như từ trên trời giáng xuống. Một búa này chém xuống giống như tất cả sinh linh trong thiên địa đều không thể tránh thoát được, đều không thể phản kháng.- Phụ Tổ Vương Khí thì sao chứ? Ta muốn vào thì đừng hòng có kẻ nào ngăn cản được.Hai mắt Thác Sâm đỏ bừng, hắn vung tay điểm một chỉ lên mi tâm, lực bản nguyên lại tuôn ra ầm ầm. Một tinh điểm lao ra hóa thành lưu tinh dung hợp vào hai luồng lưu tinh trước đó, tất cả đều dung hợp lại làm một.Thác Sâm lại phóng người về phía trước, cơ thể hắn dung nhập vào trong lưu tinh. Khoảnh khắc khi ba lực lượng bổn nguyên của tu sĩ Đệ Tam Bộ nổ tung, ba lực lượng Cổ Thần Tinh Điểm bùng nổ thì Diệt Thần Mâu và Loan đao cũng chẳng thèm quan tâm đến những đợt tấn công của khí linh, không để ý đến một búa đang chém xuống, tất cả đều phóng về phía trận pháp.Khoảnh khắc này đòn tấn công của Thất linh đã rơi lên lưu tinh bên ngoài thân thể Thác Sâm. Ngay sau đó, một búa khổng lồ lại trực tiếp chém xuống bổ xuống lưu tinh.Lưu tinh ầm ầm tan vỡ, Thác Sâm bên trong phun máu tươi, vẻ mặt dữ tợn nhưng tốc độ lại càng nhanh hơn. Khi cây búa khổng lồ lại chém xuống lần nữa thì thân thể hắn đã đâm sầm vào trận pháp.Va chạm kinh thiên động địa này làm Tứ Đại Tiên giới phải khiếp sợ, cũng làm cho đám người bảo vệ trận pháp chạy đến nhìn thấy phải trợn mắt há mồm.Khoảnh khắc này trận pháp từ xưa đến nay chưa từng bị phá lại run rẩy dữ dội giống như muốn tan vỡ. Nhưng cuối cùng tất cả lại vẫn như cũ, Thác Sâm lại điên cuồng tấn công, liên tục tấn công làm trận pháp càng run rẩy kịch liệt.- Mặc Lưu Phân Thần Thuật!Khi mỗi cây búa đánh xuống thì đều làm cho Thác Sâm phun máu tươi, nhưng hắn vẫn điên cuồng, không tiếc sử dụng Mặc Lưu Phân Thần Thuật mà trước đó Đồ Ti còn chưa triệt để hoàn thành.Khoảnh khắc này một làn sương mù màu đen đột nhiên bao phủ toàn bộ thân thể Thác Sâm, khi làn sương mù bung ra thì thanh búa dừng lại giống như hơi do dự. Lợi dụng cơ hội này, luồng sương mù lập tức xâm nhập vào trong trận pháp.- Nổ, nổ, nổ!Âm thanh điên cuồng của Thác Sâm đột nhiên vang vọng khiếp sợ đất trời. Lưu tinh đang bao quanh thân thể hắn đột nhiên nổ tung tạo thành một lực lượng hủy diệt thiên địa không thể tưởng tượng. Luồng lực lượng này phóng lên làm trận pháp lần đầu tiên xuất hiện một khe nứt, khoảnh khắc khi vết nứt xuất hiện, Thác Sâm đã xông ra ngoài.Thác Sâm phun ra một ngụm máu tươi rồi cười lên ha hả, ba tinh điểm trở nên ảm đạm rồi quay trở về mi tâm, đột nhiên có một cái tan vỡ.- Vương Lâm, bản thần đã đến rồi. Lúc này ta xem ngươi còn chạy đi đâu được nữa!Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn