598: Vấn Đỉnh Chi Tinh (2).

Khi Vương Lâm xuất hiện đã ở bên ngoài vạn dặm. Hắn vừa xuất hiện liền dụng thần thức đảo qua, sau đó hít vào một hơi thật sâu rồi dùng tay phải vỗ vào túi trữ vật lấy ra một cái lệnh bài.Lệnh bài này là vật để tiến vào thần bí động phủ, thông qua vật này hắn có thể tùy tiện tiến vào trong động phủ bất cứ lúc nào.Dựa theo những khẩu quyết được ghi bên trong lệnh bài, Vương Lâm liên tục đánh ra vài đạo ấn ký. Lệnh bài lóe ra bạch quang, trong nháy mắt đã bao phủ lấy Vương Lâm rồi biến mất.Vương Lâm lại trở về bên những đài đá liên tiếp, hắn vừa mới hiện thân thì vội vàng phóng thẳng vào trong động phủ.Sau khi thiên kiếp qua đi, Vương Lâm lập tức cảm nhận được Ý Cảnh của mình đã hoàn toàn viên mãn và đang dung hợp cùng tiên lực. Phát hiện này lập tức làm cho hắn chấn động trong lòng.Vấn Đỉnh, triêu văn đạo tịch tử hĩ*! (Lão Tử: Sáng nghe đạo chiều chết cũng đành.)Nếu trong lúc này có bất cứ điều gì không tốt, không nói đến chuyện tu vi cả đời của hắn bị mất mà nguyên thần sẽ tan vỡ. Như vậy tuy không biết có ảnh hưởng đến thân thể Cổ Thần đang tu luyện ở bên ngoài hay không, nhưng Vương Lâm lại không dám đánh cuộc!Vấn Đỉnh là một cửa khẩu, hắn nhất định phải tìm một địa điểm cực kỳ an toàn mới bắt đầu tiến hành, lúc đó mới có thể loại bỏ đi tất cả những nhân tố bên ngoài và bảo đảm mức độ thành công lớn nhất.Động phủ này chắc chắn là địa điểm tốt nhất để tiến lên Vấn Đỉnh.Vương Lâm dùng tốc độ cực nhanh vượt qua tất cả những đài đá. Cuối cùng hắn đi đến bên ngoài động phủ, cơ thể hắn lóe lên rồi bước vào trong động phủ quen thuộc.Vương Lâm chạy thẳng đến nơi mà trước đó hắn đã phát hiện ra bầu rượu. Sau khi đến nơi hắn nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống rồi thở ra một hơi thật dài. Hắn vỗ vào túi trữ vật. Tiên ngọc còn lại bên trong cũng không phải quá nhiều, dù sao thì trải qua một trận chiến với thiên kiếp tiên lực của hắn đã hao tổn quá nặng.Lúc này túi trữ vật bị Vương Lâm rung lên, tất cả tiên ngọc bên trong lập tức bay ra rồi phủ kín khắp mặt đất xung quanh, chúng chồng chất lên nhau tạo thành một tòa núi nhỏ.Một luồng tiên khí khổng lồ lập tức tỏa ra. Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, hắn lấy từ trong túi trữ vật ra một thứ!Đây là một viên ngọc màu hồng to như ngón tay. Viên ngọc này vừa mới xuất hiện thì tiên khí ở khắp bốn phía lập tức ngừng vận chuyển, giống như vào lúc này thời gian đang ngừng lại, bên trong nó tản ra một luồng thiên đạo chi uy.-Vấn Đỉnh Chi Tinh! Đây là vật năm xưa Chu Dật tiền bối tặng cho ta. Ngày hôm nay nếu tiến lên Vấn Đỉnh thành công, cả cuộc đời này ta sẽ luôn khắc sâu ơn nghĩa của tiền bối!Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu, tay phải hắn chụp lấy Vấn Đỉnh Chi Tinh rồi nuốt vào.Khi Vương Lâm làm xong những chuyện này liền nhắm chặt mắt lại, cả người chìm đắm vào trong quá trình dung hợp của tiên lực và Ý Cảnh để tiến lên Vấn Đỉnh.Thời gian chậm rãi trôi qua, vẻ mặt Vương Lâm vẫn giống như mặt nước dưới giếng sâu không nổi lên bất kỳ con sóng nào. Tiên ngọc ở bốn phía chung quanh hắn đang không ngừng tiêu hao, liên tục hóa thành những mảnh vỡ, rất nhiều tiên lực bị hắn hấp thu.Người nào thành công tiến lên Vấn Đỉnh thì trong người sẽ sinh ra một cái Vấn Đỉnh Chi Tinh. Cái này giống như trái tim trong thân thể, nó là trái tim của nguyên thần.Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật chính là trái tim thứ hai của Vương Lâm.Khi Vương Lâm đang ở trong quá trình tiến lên Vấn Đỉnh thì ở Thiên Yêu thành đã bắt đầu khua chiêng gõ trống khôi phục trở lại. Một số lượng lớn Yêu binh từ tất cả các thành trì trong Thiên Yêu quận tập trung ở chỗ này để xây dựng lại Thiên Yêu Thành.Trên một chiến trường cổ ở bên ngoài Thiên Yêu Thành không biết bao nhiêu vạn dặm, ở vị trí trung tâm trên tầng cao nhất của hắc tháp, trên đầu bộ giáp màu đen đột nhiên lóe lên hai đạo u quang.-Ngay cả Cổ Yêu cũng xuất hiện vì ngươi mà chống đở thiên kiếp…Nếu như cứ để như vậy mà hút ngươi thì có chút đáng tiếc…Nhưng bỏ lỡ cơ hội này thì lần sau muốn hút ngươi không biết phải đợi bao lâu nữa…Lực lượng Vấn Đỉnh tuy không mạnh lắm nhưng cũng không thể bỏ qua được!Ý Cảnh và tiên lực dung hợp lại, đây là một loại thiêu đốt dùng tiên lực làm ngọn lửa để luyện hóa Ý Cảnh trở thành một khối Vấn Đỉnh Chi Tinh.Trong nháy mắt khi Vấn Đỉnh Chi Tinh được luyện hóa thành công thì có thể sẽ xuất hiện một loại hóa thân hư vô, sinh ra một cảm ngộ thần du thiên địa. Loại cảm ngộ này cực kỳ hiếm có và điều này được gọi là cảm ngộ Vấn Đỉnh.Như vậy, khi tu sĩ trên các tinh cầu tu chân đạt đến Vấn Đỉnh thì chuyện đầu tiên cần làm là lấy lực lượng cảm ngộ Vấn Đỉnh mà rút ra mệnh hồn. Tuy xác suất chỉ được năm phần nhưng nhất định phải thử nghiệm.Mệnh hồn của Vương Lâm đã được thu hồi nên không cần phải làm bước này nữa. Lúc này tất cả tiên ngọc trong túi trữ vật được đặt ở khắp xung quanh cơ thể hắn, chúng đang bị ép ra một tia tiên lực cuối cùng, sau đó hóa thành bụi phấn.Nơi đây không gió nên tiên ngọc vỡ ra cũng không bị thổi tung lên mà trở thành một lớp bụi bám trên mặt đất.Số lượng tiên khí khổng lồ chui vào từ khắp các lỗ chân lông trên người Vương Lâm, nhanh chóng rót vào trong kinh mạch rồi đồng loạt hướng về ngưng tụ ở Ý Cảnh Sinh Tử Luân Hồi trong nguyên thần.Một loại cảm giác giống như đang luyện hóa chính mình được duy trì lên tục trong cơ thể Vương Lâm.Giống như một ngọn lửa bùng cháy trong cơn lốc, cơ thể Vương Lâm đang tiến hành một sự thay đổi kinh thiên động địa. Nguyên thần của hắn giống như một cái kén khổng lồ, Ý Cảnh giống như sinh linh bên trong, tiên khí chính là ngọn lửa hừng hực thiêu đốt ở bên ngoài.Thế lửa càng lúc càng mạnh, cái kén lại càng tràn đầy linh tính, Ý Cảnh bên trong lại càng nhanh chóng kết hợp.Tiên lực và Ý Cảnh dung hợp, mục đích cuối cùng chính là dung hợp thành một thể với nguyên thần.Từ lúc này trở đi không còn cách nào phân biệt được Ý Cảnh và nguyên thần. Nguyên thần chính là Ý Cảnh mà Ý Cảnh cũng chính là nguyên thần.Ngọn lửa bên ngoài kén càng ngày càng hừng hực. Mỗi khi ngọn lửa này sắp ảm đạm thì lập tức có một lượng tiên khí khổng lồ được hút vào từ bên ngoài cơ thể, giống như có ngọn gió thổi qua làm ngọn lửa bùng lên dữ dội.Tiên hỏa đang thiêu đốt trong lòng Vương Lâm là vật vô hình, lấy mắt thường không thể nhìn thấy được. Nhưng nếu dùng thần thức thì có thể rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng toàn thân Vương Lâm tỏa ra một ngọn lửa kinh người.“Triều văn đạo tịnh tử hĩ”, là câu nói mà tất cả những người Vấn Đỉnh đều hiểu, nó có mối liên hệ rất lớn tới ngọn lửa vô hình đó. Nếu không có cách nào vượt qua được cửa khẩu này thì ngọn lửa đó sẽ từ vô hình biến thành thực chất, từ bên trong chạy ra ngoài rồi chỉ trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ nguyên thần và xác thịt trở thành tro bụi.Cái kén nguyên thần trong ngọn lửa càng trở nên linh động. Bức tranh Sinh Tử Luân Hồi ở bên trong cũng không còn giữ được nguyên dạng mà chậm rãi hòa tan ra, giống như muốn cùng kén nguyên thần dung hợp thành một thể.Thời gian dần trôi, tiên hỏa đang luyện hóa kén nguyên thần vẫn không có nửa điểm tiêu tán, theo số lượng tiên lực không ngừng dung nhập mà càng trở nên mạnh mẽ!Ý Cảnh trong kén lúc này đã bị hòa tan ra hình thành một dòng khí hỗn độn, luồng khí này ở thời viễn cổ được gọi là Nguyên Khí.Thời viễn cổ không có từ tu sĩ, khi đó những người tu luyện tự xưng là Luyện Khí Sĩ!Côn Lôn Luyện Khí Sĩ đã từng có một thời oai dũng, đó là một đại biểu điển hình cho những tu luyện giả thời kỳ viễn cổ.Bọn họ tự xưng là Luyện Khí Sĩ. Chữ khí đó nếu nói ra thì chính là nguyên khí! Cái bọn họ tuy luyện cũng chính là nguyên khí này.Luồng nguyên khí này được luyện hóa ra từ Ý Cảnh trong kén nguyên thần của Vương Lâm, liên tục lớn mạnh giống như một bào thai trong cơ thể mẹ.Nếu như ở thời kỳ viễn cổ thì luồng nguyên khí này sẽ không phải ở trong nguyên thần mà được rút ra bên ngoài thay thế cho sự tồn tại của tiên lực bây giờ.Nhưng từ khi tiên giới xuất hiện trong hư vô, người tu luyện vì muốn thành tiên, vì cầu trường sinh mà đem nguyên khí hóa thành bản mệnh chân khí rồi dùng tiên lực bao bọc bên ngoài. Cho nên mới có câu “Chỉ cần còn lại một luồng chân nguyên thì sẽ không bao giờ chết” của thượng cổ tu sĩ và tiên nhân.Một luồng chân nguyên chính là nguyên khí!Ngọn lửa vô hình trong cơ thể Vương Lâm càng lúc càng trở nên nồng đậm. Nguyên khí trong kén nguyên thần đã dần ngưng tụ lại hóa thành một giọt nước trong suốt và lóng lánh rồi biến hóa ra đủ loại hình dạng.Nhưng giọt nước này vẫn không thể kết tinh và không thể hình thành Vấn Đỉnh Chi Tinh.Thần thức Vương Lâm cực kỳ thanh tĩnh, hắn đã thử rất nhiều lần nhưng vẫn chưa thể thành công. Hắn hít vào một hơi thật sâu, trong nháy mắt tất cả tiên ngọc xung quanh cơ thể hắn nổ ầm ầm rồi vỡ vụn hóa thành những mảnh nhỏ. Tất cả tiên lực giống như hóa thành những làn khói nhẹ chui vào lổ mũi của Vương Lâm rồi tiến vào trong cơ thể.Sau khi luồng tiên lực cuối cùng của tiên ngọc tiến vào trong cơ thể Vương Lâm thì lập tức làm cho mức độ của ngọn lửa vô hình tăng lên gấp mấy lần. Trong nháy mắt giống như có tiên hỏa từ trong thất khiếu của Vương Lâm phun ra ngoài.Thân thể Vương Lâm bắt đầu tiết ra rất nhiều mồ hôi, nhưng những giọt mồ hôi này vừa mới xuất hiện thì lập tức hóa thành hơi nước bay thẳng lên không. Dần dần những luồng hơi nước trên đỉnh đầu Vương Lâm càng ngày càng nhiều.Tiên hỏa trong cơ thể Vương Lâm chưa lúc nào nồng đậm như bây giờ, nó hướng về phía kén nguyên thần mà thiêu đốt và luyện hóa. Giọt nước nguyên khí bên trong kén nguyên thần bị tiên hỏa luyện hóa cuối cùng cũng bắt đầu kết tinh.Trong nháy mắt khi sắp kết tinh thì đột nhiên khẽ run lên, tuy cái run rẩy này không có một tiếng động nhưng lại lập tức làm cho kén nguyên thần có chút rung chuyển.Kén nguyên thần khẽ động thì tiên hỏa bên ngoài lập tức có dấu hiệu tan vỡ, nó không luyện hóa mà khuếch tán ra bên ngoài.Ngọn lửa vô hình lập tức chuyển thành thực chất trên người Vương Lâm, Vấn Đỉnh sắp thất bại.Ngay trong nháy mắt này, Vấn Đỉnh Chi Tinh mà Chu Dật tặng được Vương Lâm nuốt vào người trước đó lập tức hiện lên trong đan điền hắn rồi chui vào trong tiên hỏa.Tiên hỏa không thể ảnh hưởng đến nó nhưng khi Vấn Đỉnh Chi Tinh bay đến thì ngọn lửa lại trở nên ảm đạm, giống như vật này có thể dập tắt được tiên hỏa vậy.Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật bay đến bên cạnh cái kén nguyên thần của Vương Lâm thì tiến nhập vào bên trong mà không gì có thể ngăn cản nổi, nó xuất hiện ở bên cạnh Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm.Hai cái Vấn Đỉnh Chi Tinh, một là Sinh Tử Luân Hồi, một là Chí Tử Si Ý. Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật bay một vòng quanh Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm rồi sau đó đột nhiên tan vỡ.Trong nháy mắt khi nó tan vỡ, tất cả nguyên khí ẩn giấu bên trong bị hút vào trong Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm.Vấn Đỉnh Chi Tinh của Vương Lâm điên cuồng tăng trưởng bằng tốc độ dùng mắt thường có thể thấy được. Trong nháy mắt độ lớn của nó đã từ một cái móng tay trở thành một ngón tay.Vào lúc này kén nguyên thần không còn lay động nữa, tiên hỏa bên ngoài cũng không chuyển thành thực chất. Mọi thứ nhìn có vẻ rất bình thường nhưng khoảnh khắc vừa rồi lại là một đường giữa sinh tử.Trong nháy mắt khi dung hợp nguyên khí Vấn Đỉnh Chi Tinh của Chu Dật, kén nguyên thần của Vương Lâm lập tức co rút lại rồi đem Vấn Đỉnh Chi Tinh bao vào bên trong.Một luồng khí tức mới được sinh ra trong kén nguyên thần đang chậm rãi bùng lên.Quá trình này duy trì lên tục trong khoảng thời gian rất lâu…Rất lâu… ….Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh