1989: Hắn, Liên Vân Quyết!

Lực tấn công của những khớp xương của Minh Đạo Tôn nổ tung kia ngay khi cuốn tới quốc sư, còn có một phần lớn lao tới tấn công Vương Lâm. Từ xa nhìn lại, những khớp xương này vỡ tung hóa thành một cơn lốc, giống như là mở miệng nhằm về phía Vương Lâm, điên cuồng cắn nuốt!Lực tấn công này ẩn chứa sức mạnh của Tiên Tổ, gây nên cho Vương Lâm một nguy cơ sinh tử. Hắn không thể né tránh, lại càng rất khó có thể chống lại, nhưng hai mắt Vương Lâm lộ ra một vẻ quyết đoán. Trong thời khắc mấu chốt này, hắn không chút do dự, giơ tay phải lên, gầm nhẹ một tiếng.Thiên Ngưu Hồn, vỡ!Thiên Ngưu Hồn Khải đã theo Vương Lâm nhiều năm, trong khoảnh khắc này ầm ầm tan vỡ. Lực tấn công hướng về bốn phía quét ngang ra, hóa thành một cơn lốc, vờn quanh Vương Lâm, hình thành nên chân thân một con Thiên Ngưu khổng lồ!Tiếng ầm ầm vang vọng, lực lượng do Thiên Ngưu Hồn Khải tan vỡ va chạm với sức mạnh xương cốt nổ tung của Minh Đạo Tôn phát ra những tiếng nổ kinh thiên động địa, còn vang lên rất nhiều tiếng vọng, bao phủ thiên địa.Vương Lâm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể liên tục lùi lại phía sau. Thiên Ngưu khổng lồ bên ngoài thân thể hắn đã có dấu hiệu tan rã, những vẫn có thể tồn tại. Hai mắt Vương Lâm sáng ngời, nhìn chằm chằm phía trước. Hắn nhìn chỗ mà Minh Đạo Tôn tiêu tan ở phía trước có một đám hào quang màu vàng to bằng nắm tay. Đám hào quang này phát ra ánh sáng như ngọc, lúc này bên trong hào quang có một thân thể hiện lên, rất nhanh ngưng tụ ra.Thân ảnh này mặc dù mơ hồ, nhưng có một uy áp kinh người tràn ngập ra. Nhìn bộ dạng của hắn không ngờ chính là Minh Đạo Tôn lại một lần nữa ngưng tụ lại thân thể.Sau khi huyết nhục của hắn toàn bộ tróc ra, thì xương cốt vỡ nát, nếu hắn có thể kiên trì đến lúc sau khi xương cốt vỡ nát, thì có thể được kim quang kia ngưng tụ lại thân thể. Tới khi đó, hắn sẽ có thể hoàn thành Phản Tổ đại pháp!Lời nói của quốc sư lúc trước hiện lên trong đầu Vương Lâm. Đồng tử trong hai mắt hắn co rút lại, đang định ra tay. Đột nhiên đúng lúc này, trong tâm thần của hắn truyền tới thanh âm hỗn tạp của quốc sư.- Vương Lâm, lão phu dùng chút sinh mệnh cuối cùng vì ngươi mà thi triển truyền thừa. Ta có thể hy sinh bản thân, chỉ mong ngươi có thể đạt được tu vi truyền thừa của Tiên Tổ, giải khai phong ấn cho tộc ta!- Minh Đạo Tôn đã có thể kiên trì cho đến hiện giờ, vì truyền thừa của ngươi, ta sẽ chống cự lại phần lớn những sự thống khổ khiến cho ngươi trong lúc truyền thừa sẽ công thành danh toại!Chỉ thấy quốc sư kia sau khi thân thể tan nát hóa thành u quang lao ra, thanh âm của hắn rất bình tĩnh, hóa thành thần niệm, tràn ngập trong tâm thần của Vương Lâm.U quang kia nhanh chóng tới gần, va chạm với lực tấn công do xương cốt của Minh Đạo Tôn nổ tung. Tiếng ầm ầm vang vọng, u quang này trực tiếp xuyên thấu lực tấn công kia, tới gần trung tâm chỗ thân thể Minh Đạo Tôn nổ tung. Sau khi tới bên cạnh hào quang màu vàng đã ngưng tụ ra thân ảnh kia, u quang này nhanh chóng vờn quanh vài vòng, hóa thành từng đạo hào quang màu đen, trong nháy mắt đã được bảy vòng, vẫn còn tiếp tục luân chuyển.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, không nghe lời nói của quốc sư kia nữa, mà giơ tay phải lên, hung hăng nắm chặt lại. Lập tức cơn lốc do Thiên Ngưu Hồn Khải vỡ tan hóa thành ở bên ngoài thân thể nhanh chóng ngưng tụ lại vào trong bàn tay hắn. Trong phút chốc, cơn lốc bên ngoài thân thể hắn tiêu tan, còn có thân ảnh Thiên Ngưu đang sắp sửa tiêu tan kia cũng ngưng tụ vào trong nắm tay Vương Lâm, bị Vương Lâm đánh một quyền, ầm ầm xuất ra!Dưới một quyền này, Thiên Ngưu Hồn Khải trên thân thể Vương Lâm hóa thành những mảnh nhỏ rơi ra. Nhưng một quyền này cũng lao thẳng về phía trước, với tốc độ cực nhanh trong nháy mắt đã tới gần u quang do thân thể quốc sư hủy diệt biến thành cùng với hào quang màu vang- Không!Một thần niệm thê lương từ bên trong u quang kia vang lên. Chỉ thấy một quyền kia của Vương Lâm ngưng tụ sức mạnh cuối cùng của Thiên Ngưu, hình thành một lực tấn công không gì ngăn nổi, xuyên qua tám tầng hào quang u ám kia, ầm ầm va chạm với thân ảnh màu vàng.Ở Tiên Tộc này, những người mà ta có thể tin tưởng, không bao gồm cả ngươi!Bất kể quốc sư nói thật hay nói dối, Vương Lâm cũng không quan tâm. Hắn chỉ biết trong trận huyết chiến trên phố kia quốc sư đã tham dự vào. Trận chiến ấy, nếu sát lục phân thân của hắn không giáng lâm thì chắc chắn sẽ phải chết không còn nghi ngờ gì!Mà trong lòng hắn mơ hồ vẫn còn một phán đoán, hắn không thể xác định thật giả, nếu là thật, thì tất cả mọi chuyện trước mắt đều là giả dối!Sức mạnh cuối cùng của Thiên Ngưu Hồn trong nháy mắt va chạm với thân ảnh màu vàng kia. Trong tiếng ầm ầm vang vọng trời đất, thân ảnh màu vàng kia run rẩy kịch liệt, trực tiếp sụp đổ!Trong quá trình ngưng tụ, thì đây chính là lúc thân ảnh này suy yếu nhất, không thể chịu được sức tấn công quá lớn. Khi nó sụp đổ, hào quang tiêu tan, nhưng đốm sáng màu vàng này cũng không bị thương tổn một chút nào, mà hóa thành một đạo cầu vồng màu vàng lao thẳng lên trời!U quang do quốc sư trước khi chết biến thành không tản ra, mà lại ngưng tụ trong nháy mắt. bất ngờ lại một lần nữa biến hóa ra hình dáng của quốc sư. Thần sắc hắn lộ ra một vẻ phẫn nộ và thống khổ, gào thét lên, hai tay bấm quyết, hướng xuống mặt đất tung một chỉ.- Tiên Tổ! Tộc ta đã tìm thấy đầu của ngươi rồi!Ngay khi quốc sư do u quang biến thành chỉ xuống mặt đất, ngọn núi hình đầu của Tiên Tổ ở trên mặt đất đột nhiên run rẩy kịch liệt, rất nhiều đá vụn tróc ra. Trong nháy mắt, toàn bộ ngọn núi trong khi Vương Lâm đang trợn mắt há mồm ầm ầm sụp đổ!Theo ngọn núi này sụp đổ, chỉ thấy hào quang vạn trượng từ trong ngọn núi kia lao ra. Nó lao ra khiến theo ngọn núi hoàn toàn tan vờ. Cùng lúc đó Vương Lâm nhìn thấy ở bên trong có một vật. Ngay khi hắn nhìn thấy vật ấy, hơi thở của Vương Lâm lập tức nhưng ngừng lại, thân hình hắn chấn động mạnh, thần sắc lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể tin!Vật tồn tại bên trong ngọn núi kia chính là một cái đầu lâu. Một cái đầu còn nguyên mặt mũi, hai mắt nhắm nghiền, tóc trên đầu dài mười trượng! Cái đầu này xuất hiện liền có một uy áp đủ để kinh thiên động địa ầm ầm khuếch tán ra.Dưới uy áp này, Vương Lâm thậm chí còn có cảm giác thân thể bị chèn ép, linh hồn như muốn tan rã!Cái đầu này mặc dù thất khiếu vẫn còn lưu lại vết máu, nhưng dáng vẻ thì vẫn rất rõ ràng. Người này Vương Lâm đã từng nhìn thấy khi hấp thụ địa hỏa mạch ở Thiên Ngưu Châu, từng phong ấn Thiên Ngưu ở trong ảo ảnh!Ớ vùng đất Thiên Tôn Niết, hắn cũng nhìn thấy phân ảnh của người này! Ờ trong hoàng cung, cũng nhìn thấy pho tượng của người này. Trong mấy trăm năm nay, hắn cũng đã mấy lần được nghe tên của người này! Thậm chí ở trong Đông Lâm Trì, hắn còn nghe thấy được tên thật của người này!Hắn chính là thủy tổ của Tiên Hoàng, là thủy tổ của cả Tiên Tộc, là người mạnh nhất trong truyền thuyết của Tiên Tộc!Hắn từng phong ấn trấn áp bảy mươi hai sinh linh thiên ngoại, hóa thành bảy mươi hai châu của Tiên Tộc ngày nay!Hắn còn sáng tạo ra Thiên Tôn Niết, để lại cho hậu nhân làm nơi thí luyện!- Hắn chính là Tiên Tổ, chính là Liên Vân Quyết!Đầu của Tiên Tổ, đầu của Liên Vân Quyết! Cái đầu này, khi từ trong ngọn núi sụp đổ bay ra, đang chậm rãi bay lên không trung, ơ cố của nó có một vết thương không có hình thù gì, giống như là bị người ta xé đứt từ trên thân thể!Những vết máu trên thất khiếu của hắn đều có màu vàng, nhưng thời gian đã qua quá lâu, màu sắc của chúng cũng mơ hồ lộ ra ánh tím! sắc mặt của hắn tái nhợt, nhưng không có sự thống khổ, mà dường như là đang ngủ say.Ngay khi nhìn thấy cái đầu này, trong đầu Vương Lâm ầm ầm chấn động, giống như là vô số lôi đình đồng thời nổ vang, khiến cho toàn thân hắn đứng ngây ra ở đó.Đối với Tiên Tổ, Vương Lâm cũng từng có nhiều lần suy đoán, thậm chí ngay cả trong Tiên Tộc, đối với việc Tiên Tổ mất tích cũng có vô số tin đồn!Vương Lâm từng nghĩ rằng Tiên Tổ rời khỏi Tiên Cương đại lục, hắn cũng đã từng cho rằng Tiên Tổ đang bế quan ở một nơi nào đó, thậm chí cũng từng nghĩ có lẽ Tiên Tổ đã chết!Nhưng hôm nay khi hắn nhìn thấy đầu của Tiên Tổ, sự chấn động và hoảng sợ này cũng không thể nhờ những phán đoán kia mà giảm bớt chút nào!- Là ai đã giết Tiên Tổ!Tâm thần Vương Lâm chấn động, tất cả mọi chuyện hắn nhìn thấy hôm nay giống như đã mở ra cho hắn một cánh cửa lớn từ vạn cồ! Từ thời vạn cố rất lâu trước, trên mặt đất của Tiên Tộc đã xảy ra chuyện gì?- Tiên Tổ tử vong, như vậy là sao?Tất cả những suy nghĩ trong nháy mắt đều lướt qua trong tâm thần Vương Lâm. Quốc sư hư ảo do u quang biến thành kia sau khi triệu hồi ra đầu của Tiên Tổ, lập tức ngửa mặt lên trời gào lên, sau khi nhắm hai mắt lại, hắn giơ tay trái lên che mắt trái, sau đó mở mắt phải ra!Chỉ thấy đầu của Tiên Tổ giống như bị tiếng gào thét dẫn dắt, ngay khi mắt phải của quốc sư mở ra, đầu của Tiên Tổ cũng mở mắt phải.Mắt phải của nó trống rỗng, không có một chút ánh sáng nào!Ngay khi nó mở mắt phải, đốm sáng màu vàng bằng nắm tay đang gấp rút bay lên bầu trời bỗng dừng lại, thay đổi phương hướng, lao thẳng tới đầu của Tiên Tổ, trong nháy mắt biến mất ở trong mắt phải của cái đầu.Ngay sau đó, quốc sư do u quang biến thành kia mang theo ánh mắt phẫn nộ, giơ tay phải chỉ về phía Vương Lâm! Trong miệng hắn vang lên những thanh âm chú ngữ phức tạp mà Vương Lâm nghe không hiểu!Sắc mặt Vương Lâm trong khoảnh khắc liền tái nhợt, hắn không chút do dự lùi nhanh về phía sau, hóa thành một đạo cầu vồng lao đi. Nhưng ngay khi ngón tay của quốc sư kia chỉ xuống, bên trong mắt phải trên đầu của Tiên Tổ bỗng nhiên bộc phát ra kim quang ngợp trời. Kim quang này khuếch tán ra, Vương Lâm lập tức cảm nhận được một lực hút cực mạnh bao phủ toàn thân. Thân thể hắn không tự chủ được lảo đảo, trong nháy mắt đã bị hút vào trong mắt phải của Tiên Tổ!Ngay khi hắn bị hút vào trong mắt phải của Tiên Tổ, thân ảnh quốc sư hư ảo lại một lần nữa hóa thành u quang, vờn quanh chín đốm sáng u ám kia, cùng với Vương Lâm nhảy vào trong mắt phải của Tiên Tổ!Ngươi không nghe theo lời khuyên của lão phu, quấy nhiễu kế hoạch của lão phu. Khiến cho chuyện này vốn có tới chín phần thành công, nhưng hiện giờ chỉ còn có ba phần nắm chắc!- Ngươi thật đáng chết! Lão phu vốn có ý định giúp ngươi có được truyền thừa của Tiên Tổ, tuy nói là mượn sức mạnh của Tiên Tổ sau khi trấn áp tâm thần của ngươi, khiến cho lão phu có thể chiếm cứ được thần trí của ngươi. Nhưng sau khi hoàn thành tất cả những kế hoạch này, lão phu vốn muốn để lại cho ngươi một cơ hội, sau khi khiến ngươi thuần phục dâng lên linh hồn, sẽ trở thành sứ giả hộ pháp cho Hương Hỏa tộc ta!Nhưng hiện giờ lão phu đối ý rồi! Tất cả chuyện này đều là do chính ngươi gây ra! Đừng trách lão phu không giữ lời hứa!Lão phu đã đợi rất nhiều năm rồi, không thể rời khỏi nơi này, càng không thể tìm được người đoạt xá thích hợp. Nhưng ngươi xuất hiện lại cho ta một cơ hội, thân thể của ngươi rất thích hợp với lão phu!Lão phu sẽ giúp cho ngươi truyền thừa thành công. Ngươi có tu vi của Tiên Tổ, cũng chẳng khác nào ta có được tu vi đó!