868: Không Đủ Tư Cách (2)

Ngoại trừ bọn họ, khán giả ngồi quan sát bốn phía có rất ít người có thể nhìn ra được sự phi phàm của hồng quang do con mắt thứ ba phát ra. Lão tổ của Tây Tử Phượng thầm than một tiếng, thì thào lẩm bẩm:- Người này tuổi còn trẻ mà đã có tu vi bực này, quả không đơn giản!La Tố sắc mặt càng thêm âm trầm, thần thông vừa rồi của đối phương khiến hắn có chút giật mình, nhìn chằm chằm Vương Lâm. Hắn bỗng nhiên tản ra thần thức, quét ngang qua, lập tức người khổng lồ mặc kim giáp lại biến ảo hiện ra. Người khổng lồ này toàn thân lóe ra kim quang, tản mát ra ánh sáng chói mắt, sau khi xuất hiện xông lên phía trước, mang theo một sức tấn công có thể làm chấn động nguyên thần hướng thẳng đến Vương Lâm.Sau ba bước, người khổng lồ mặc kim giáp này nắm tay xuất ra một quyền, trên quyền này ẩn chứa một sức mạnh chuyên để đánh vào nguyên thần. Vương Lâm đối với việc này từ lúc trước đã quan sát hiểu rõ, giờ phút này ánh mắt lóe lên, lập tức hai tay bấm quyết, vờn quanh phía trước người, một đạo cấm chế ở trước người liền ngưng tụ hiện ra.Cấm chế này dày đặc tầng tầng lớp lớp, trong phút chốc liền hóa ra vô số, hình thành nên một mảng lớn những ký hiệu cấm chế dày đặc bốn phía.Ngay khi người khổng lồ mặc kim giáp kia tiến đến, những cấm chế này theo tay Vương Lâm chỉ lập tức phát tiết lao ra. Vương Lâm hai mắt bình tĩnh, mở miệng nói:- Phong!Vô số cấm chế ùa lên tràn ngập bốn phía người khổng lồ, lập tức áp sát, tầng tầng lớp lớp bao phủ. Người khổng lồ mặc kim giáp ngay khi tiến đến gần Vương Lâm cũng thể cử động, hoàn toàn bị cấm chế khóa kín.Từ đầu tới giờ, sau khi Vương Lâm đứng ở trên quảng trường này không hề di chuyển nửa bước, lúc này lạnh lùng liếc nhìn La Tố một cái, không đi tới chỗ người khổng lồ mặc kim giáp vẫn đang bị giữ nguyên ở trạng thái xuất quyền cách phía trước người ba tấc, mà xoay người đi về phía sau.Tóc đen trên đầu hắn theo thân mình chuyển động bay lên, toàn thân mặc áo trắng cực kỳ phóng khoáng, tuy tướng mạo bình thường nhưng lại tràn ngập một khí chất khó có thể tả nổi.Người này qua cửa thứ nhất một cách gọn gàng nhanh như vậy, tu sĩ bốn phía nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng này toàn bộ đều liếc nhìn lẫn nhau. Hứa Đình kia ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong mắt lóe lên hồng quang.Tây Tử Phượng nhìn Vương Lâm, trái tim đập loạn lên, sắc mặt ửng hồng, trước mắt như lại hiện ra một cảnh tượng bóng dáng của đối phương ở trong Lôi Tiên Giới.- Cấm chế của người này rất mạnh!Tu sĩ có sáu ngón tay kia nhìn người khổng lồ mặc kim giáp bị phong kín.Còn có đồng tử đầu to kia, mặc dù trên vẫn lộ ra nụ cười ngây ngô như trước, nhưng trong nụ cười này cũng lộ ra vẻ lạnh như băng.La Tốc âm trầm như nước, nhìn chằm chằm Vương Lâm, trong đầu nghĩ lại hai ngày trước sau khi ra khỏi nơi bế quan, hắn đã nghe được một việc lớn đáng phẫn nộ, tộc đệ của hắn ở bên ngoài Truyền Tống Trận trong Lôi Tiên Giới đã bị một người tên là Hứa Mộc giết chết! Hứa Mộc này lúc này đang ở Lôi Tiên Điện, là một trong những người tranh đoạt danh hiệu! Trong mắt La Tố lóe lên hàn quang, hắn không muốn giết người này ở đây, nhưng không muốn cho người này qua được cửa thứ nhất. Như vậy, khi Hứa Mộc này chuẩn bị dùng Truyền Tống Trận rơi khỏi Lôi Tiên Điện, đó mới là cơ hội để hắn giết người! La Tố trong tiếng hừ lạnh thần thức tràn nhập, lập tức người khổng lồ mặc kim giáp kia toàn thân bùng lên kim quang, dường như lúc này đã được truyền cho một sức mạnh vô biên, lập tức bên ngoài thân thể truyền ra những tiếng động ầm ầm, những cấm chế trong nháy mắt tan vỡ.Người khổng lồ mặc kim giáp kia lại bước tới, trên tay phải xuất hiện một thanh đại kiếm màu vàng. Hắn cầm đại kiếm trong tay hướng về Vương Lâm chém xuống! Cùng lúc đó, dưới thần thức của La Tố tràn ngập, không chỉ người khổng lồ mặc kim giáp trong tay cầm đại kiếm này thân mình bỗng nhiên lớn lên trở thành cao trăm trượng, mà giữa quảng trường nghìn trượng này lại biến ảo hiện ra thêm hai người khổng lồ mặc kim giáp lao về phía Vương Lâm! Ba người khổng lồ mặc kim giáp này tốc độ quá nhanh, lúc lao ra lại mang theo một cơn gió lốc, trong tiếng gào thét tiến thẳng đến Vương Lâm. Vương Lâm mạnh mẽ xoay người, trong mắt lóe lên hàn quang, lùi nhanh ra phía sau, hai tay bấm quyết, lập tức từng đạo cấm chế xuất hiện ở trước người, ngăn cản một người khổng lồ mặc kim giáp trong đó. Đồng thời hắn lại nâng tay phải lên, hung hăng chém xuống phía dưới! Hơn mười đạo Trảm La Quyết lập tức xuất hiện, dung nhập vào bên trong cấm chế, xuyên thấu qua lao thẳng đến người khổng lồ mặc kim giáp thứ hai. Còn về phần người khổng lồ mặc kim giáp thứ ba, Vương Lâm trực tiếp bước tới nâng tay phải lên, Thú Cốt trên mu bàn tay nhúc nhích, bỗng nhiên biến ảo hiện ra. Thú Cốt xuất hiện, u quang lóe lên, lập tức trời đất bị sát khí bao trùm.Kim quang trên người khổng lồ mặc kim giáp thứ ba kia lập tức trở nên ảm đạm, ánh sáng màu xám lóe ra, Vương Lâm không cần nghĩ ngợi trực tiếp đưa song chỉ tay phải tạo thành kiếm điểm lên người người khổng lồ mặc kim giáp này.Phịch một tiếng, thân mình người khổng lồ mặc kim giáp này lập tức sụp đổ. Cùng lúc đó, cấm chế kia cùng với Trảm La Quyết đã đánh tới, trong tiếng nổ ầm ầm vang vọng, hai người khổng lồ mặc kim giáp kia cũng đồng thời sụp đổ.Nhưng ngay khi ba người khổng lồ mặc kim giáp này sụp đổ, La Tố chuyển động! Đây là lần đầu tiên ngoại trừ dùng thần thức mà hắn trực tiếp ra tay. Hắn như một tia chớp, với một tốc độ không thể tin nổi trực tiếp bước tới một bước. Tốc độ của hắn quá nhanh, khi tới gần Vương Lâm liền xuất ra một chỉ! Một chỉ này đánh ra bỗng nhiên bộc phát hết mười thành tu vi Khuy Niết Trung Kỳ của hắn, trong phút chốc ầm ầm đánh tới. Dưới một chỉ này, hai mắt Vương Lâm lóe lên hàn quang, giờ phút này hắn dĩ nhiên không kịp lui về phía sau, trực tiếp há miệng phun ra Phong Tiên Ấn chắn ở trước người.Một chỉ của La Tố đánh lên trên Phong Tiên Ấn cũng khiến cho ấn này chấn động một chút. Vương Lâm ở phía sau lập tức cảm giác được một luồng đại lực truyền đến. Luồng đại lực này không đả thương thân thể mà tiến vào bên trong cơ thể, làm cho nguyên thần trực tiếp từ trong cơ thể bay ra. Tuy chỉ mới thoát ly ra khỏi ba tấc liền bị Vương Lâm kéo lại vào trong cơ thể, nhưng La Tố này khóe miệng cũng lộ ra một vẻ âm trầm, thu chỉ lại, lui ra phía sau.- Không đủ tư cách!La Tố vung tay áo, chỉ vào một người khác ở trong Truyền Tống Trận trên không trung, nói:- Ngươi, xuống đây!Hành động của La Tố này cũng coi như là mạo hiểm, dù sao lúc này đang là trận tranh đoạt phong tiên, có rất đông người quan sát. Nhưng hắn có thân phận đặc biệt trong Lôi Tiên Điện, hơn nữa cũng vẫn chưa làm ra việc quá đáng, nên cũng không quá mức quan tâm.Tu sĩ trong trận pháp trên không trung bị hắn chỉ liền ngẩn ra, không nói lời nào mà hạ xuống phía dưới. Nhưng vào lúc này, Vương Lâm bị La Tố vung tay áo cuốn ra ngoài mười trượng hai mắt cũng lộ ra sát khí.- Không đủ tư cách?Vương Lâm tham dự trận tranh đoạt phong tiên lần này có quyết tâm nhất định phải thắng, nhất định phải đứng đầu. Một câu của La Tố lúc này đã làm cho hắn phẫn nộ! Nếu thật sự không đủ tư cách thì cũng thôi, nhưng rõ ràng La Tố kia cố ý làm vậy, Vương Lâm trong mắt bùng lên hàn quang, bước tới một bước, trực tiếp tới gần, tay phải vung lên, cũng không nhìn đến tu sĩ đang từ trên không hạ xuống kia. Tu sĩ kia chỉ cảm thấy có một luồng cuồng phong đập vào mặt, sắc mặt đại biến, lập tức lui về phía sau, trong lòng kêu khổ.- Ngươi nói ai không có tư cách!Vương Lâm vọt tới hết sức, từ trên thân thể hắn bộc phát ra một luồng sát khí ngập trời. Khuy Niết Trung Kỳ cũng không phải là cao không thể với tới, Vương Lâm cả đời tu đạo, qua rất nhiều cuộc chém giết cho đến nay đã đạt tới tu vi Khuy Niết Sơ Kỳ. Giao chiến với Khuy Niết Trung Kỳ tuy hắn không nắm chắc, nhưng nếu cứ rời khỏi như vậy thì hắn không phục! Hơn nữa, có Thanh Thủy ở đây, Vương Lâm không hề sợ hãi! Hết sức lao tới, Vương Lâm nâng tay phải lên, thuật Hô Phong lập tức tràn ngập trời đất. Hắc phong rít gào lập tức che phủ mặt trời, hai con hắc long trực tiếp biến ảo hiện ra, mang theo tiếng rít gào làm khiếp sợ bốn phía trời đất, hướng về La Tố ở phía trước phóng đi.La Tố hai mắt lóe lên, cười lạnh nói:- Ngươi dám chống lại Lôi Tiên Điện!Hắn tiến về phía trước một bước, toàn bộ thần thức tản ra, trong thời gian ngắn liền có chín người khổng lồ mặc kim giáp biến ảo xuất hiện.Chín người khổng lồ mặc kim giáp này đều cao trăm trượng, trong tay cầm đại kiếm, trong tiếng giận dữ lao thẳng đến Vương Lâm.Vương Lâm cười lên điên cuồng, trong tiếng cười này lộ ra hàn ý vô tận, tay phải chỉ lên trời, lập tức Côn Cực Tiên biến ảo hiện ra, trong tiếng rít gào của hai con hắc long trực tiếp quất ra, vang lên những tiếng nổ ầm ầm.Côn Cực Tiên điên cuồng qua lại, vung ra hết sức, có ba người khổng lồ mặc kim giáp lập tức sụp đổ! Vương Lâm mang theo sát khí lao thẳng đến La Tố! La Tố nhìn chằm chằm Côn Cực Tiên kia, sắc mặt cũng đại biến! Thanh Thủy trong mắt lóe lên hàn quang, thì thào lẩm bẩm:- Lúc này mới có chút dáng vẻ một môn hạ của sư tôn Bạch phàm của ta!Quyển 7: Danh Chấn La Vân