1257: Chủ Nhân Ở Đâu?

Trong địa phương Thiểm Lôi Tộc được lôi vực vô tận bao quanh, trên một tu chân tinh trong mười sáu tu chân tinh đột nhiên xảy ra kinh biến.Hứa Lập Quốc hóa thành sương đen quấn quanh người một cô gái tuyệt đẹp rồi nhanh chóng bỏ chạy về phương xa, trên mặt cô gái lộ ra vẻ kinh hoàng và độc ác, nàng liên tục rống lên tức giận.- Ngươi trốn không thoát đâu, trước khi ngươi bắt ta đã gây ra đại họa, trước mắt chỉ là một trưởng lão đã làm ngươi chạy trối chết. Không bao lâu nữa cha ta sẽ xuất quan đi đến, sẽ luyện hóa ngươi thành một lôi hồn, chịu đựng tra tấn vạn năm, giải mối hận trong lòng ta.- Câm mồm! Hứa gia gia nhà ngươi đã có sóng gió gì chưa trải qua, chỉ là vài giọt mưa gió thì đáng gì.Hứa Lập Quốc đang hóa thân thành sương đen đột nhiên thò tay ra trực tiếp cho cô gái này một cái tát, hắn tức giận nói.Trong mắt cô gái xinh đẹp lóe lên sát khí, nàng hừ lạnh một tiếng rồi nhổ ra một ngụm máu. Đúng lúc này bầu trời nổ lên vang vọng, hàng loạt tiếng sấm động vang lên kinh thiên động địa, hóa thành những tiếng gào thét kinh hồn đoạt phách. Khi những âm thanh này vang lên, tất cả sinh linh trên mặt đất đều phải run rẩy, tất cả Thiểm Lôi Tộc ở tất cả mọi nơi đều cảm thấy kinh hồn.Toàn bộ bầu trời trở nên u ám, nhưng chỉ trong chốc lát đã có rất nhiều tia chớp xẹt qua phóng lại, sau đó lại giao thoa vào nhau bao phủ bầu trời trời như ngày tận thế đang hàng lâm.Một lão già mặc áo xanh đang tiến nhanh đến trên bầu trời, mỗi một bước chân của lão giống như vượt qua cả thiên địa.- Chỉ là một kiếm linh mà dám làm càn trước mặt lão phu. trước đó ngươi có thể chạy thoát nhưng lúc này chắc chắn phải chết.Lão già kia vừa nói vừa bấm phép quyết rồi điểm một chỉ hướng về phía Hứa Lập Quốc đang bỏ chạy ở phía trước.Những tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, sấm chớp đang bao phủ bầu trời đột nhiên ngưng tụ hóa thành ngạn vạn ngân xà phóng về phía Hứa Lập Quốc. Lúc này Hứa Lập Quốc vội vàng hét lên một tiếng, hắn bao quanh cô gái xinh đẹp rồi mạnh mẽ xoay người, hai tay khép lại chém mạnh về phía tia chớp đang phóng đến. Một tiếng tiếng ầm vang lên, luồng kiếm khí vô tận đột nhiên bùng ra từ bên ngoài thân thể Hứa Lập Quốc, từng luồng kiếm khí chấn động thiên địa phát ra những luồng khí lạnh vô tận đánh thẳng về phía luồng sấm sét.Ầm ầm ầm ầm! Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, lại có cả lực trùng kích quét ngang. Hứa Lập Quốc lập tức phun ra một ngụm khí linh hồn, cơ thể cùng trở nên uể oải. Nhưng thân thể hắn lại trực tiếp lui về phía sau dưới lực trùng kích, hắn lại tiếp tục bao quanh cô gái xinh đẹp rồi bỏ chạy.- Nếu ngươi thả ta ra, ta có thể xem xét mà giảm nhẹ trừng phạt, nhưng nếu ngươi...Cô gái xinh đẹp cũng phun ra một ngụm máu tươi dưới lực trùng kích, nàng nhìn chằm chằm vào Hứa Lập Quốc, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong thì Hứa Lập Quốc tiếp tục chửi mắng. Hắn đơn giản thò tay vào trong vạt áo rồi chụp mạnh xuống bộ ngực của nàng.- Con mụ lắm mồm ngươi im lại cho ông, dù ông chết cũng phải cho ngươi chết trước. Hứa Lập Quốc ác độc mở miệng, hắn sờ làm cho vẻ mặt cô gái xinh đẹp trở nên tái nhợt. Rõ ràng là đau xót đến tận xương tủy.Nhưng đúng lúc này trong mắt lão già đang trụy đuổi phía sau cũng bùng lên ngọn lửa căm phẫn cực độ, lão đã đuổi giết từ rất lâu nhưng thần thông của kiếm linh này lại cực kỳ tuyệt vời, lúc nào cùng có thể hóa giải được, đặc biệt là tốc độ nhanh khó tường, thậm chí lão cảm thấy không thể nào truy kích được.Lúc này lão già áo xanh thấy đối phương dám giở trò dâm ô trước mặt mình thì nổi giận gầm lên một tiếng, lão vung tay phải lên vỗ xuống dưới, tộc ấn trên mi tâm chợt lóe lên rồi bay ra một lôi cầu màu đen.Lôi cầu này phóng đi khi lão già vỗ tay xuống, nó phá vỡ thiên địa rồi phóng về phía Hứa Lập Quốc.- Con bà nó, lại là thứ này nữa!Hứa Lập Quốc rống lên, hắn vung tay phải về phía sau, sương đen lập tức tản về bốn phía. Khoảnh khắc khi lôi cầu tiến đến thì một tiếng nổ ầm kinh thiên động địa vang lên, mặt đất run rẩy kịch liệt, bầu trời cũng xuất hiện vết rách, sấm sét vô tận bùng về bốn phương tám hướng tạo thành hàng loạt tiếng nổ liên tiếp.Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh đến mức không thể nào tường tượng nổi. Sau khi lôi cầu tan vỡ thì sương đen lập tức huyễn hóa ra ở phương trời xa, Hứa Lập Quốc lại xuất hiện. Lúc này toàn thân hắn trở nên mơ hồ, ngay cả linh thể cùng trọng thương nhưng bàn tay hắn vẫn giữ chặt lấy cô gái xinh đẹp.Khoảnh khắc khi Hứa Lập Quốc hiện thân thì có ba tia chớp màu đen lóe lên từ trong lôi cầu tan vỡ, tia chớp phóng thẳng về phía Hứa Lập Quốc, mỗi một tia chớp đều ẩn giấu lực lượng hầu như có thể hủy thiên diệt địa. Khoảnh khắc khi tia chớp phóng đến, Hứa Lập Quốc lui người về phía sau rồi nhe răng cười, hắn giơ cô gái xinh đẹp lên phía trước để đỡ. Ba tia chớp lập tức dừng lại một chút rồi thay đổi phương hướng.Lợi dụng cơ hội này, Hứa Lập Quốc lập tức lui về phía sau như tên bắn. hắn hét lớn:- Lão già chết tiệt. Hứa gia gia nhà ngươi làm gì có sóng gió nào chưa từng trải qua, với tu vi Tịnh Niết của ngươi cùng chỉ là loại tôm tép mà thôi. Đợi đến khi chủ nhân của ta trở về, chỉ cần một chỉ là có thể đánh chết lão già khốn nạn ngươi rồi.Trên mặt lão già áo xanh đang truy kích Hứa Lập Quốc lập tức bùng lên hắc khí, lão tức giận tới cực điểm. Cả đời lão đã gặp rất nhiều kẻ địch nhưng chưa từng gặp qua loại người có giọng nói độc ác như vậy. Trên quảng đường đuổi giết, đối phương liên tục chửi bới, dù tâm tư lão tĩnh lặng như nước nhưng cũng phải bùng lên những con sóng khủng bố.- Lão phu bắt được sẽ cho ngươi sống không bằng chết.- Lão già kia. không biết dùng lời nói nào khác sao? Những lời này ngươi đã nói một trăm lần rồi, một trăm lần, một trăm lần. Nghe ta nói này lão già. Có phải ngươi muốn nhìn ta “sờ mó” con mụ này không? Nếu không với tu vi của ngươi sao chẳng đuổi kịp ta chứ? Ngươi có phải muốn xem một trăm sờ, một trăm sờ phải không?Hứa Lập Quốc cắn răng phóng đi như tên bắn, dù cơ thể cực kỳ suy yếu hầu như là dầu hết đèn tắt nhưng lời nói vang lên lại cực kỳ thâm độc.- Được. Hứa gia gia nhà ngươi sẽ ban ơn, để lão già như ông được xem cho no mắt. Hứa Lập Quốc vừa bỏ chạy vừa vung tay phải chụp lên người cô gái xinh đẹp, sau đó lại xé ra ngoài. Một tiếng “roạc” vang lên, quần áo của cô gái đã bị xé hơn phân nửa, lộ ra da thịt trắng muốt bên trong.- Ta sẽ giết ngươi!Trong mắt cô gái xinh đẹp bùng lên những luồng sáng cực kỳ ác độc. âm thanh cực kỳ thê lương.- Câm mồm. con mụ khốn kiếp nếu côn chọc giận làm Hứa gia gia mất hứng thì sẽ đoạt xá thân thể ngươi. He he. ngươi cùng biết ta là một linh thể. đoạt xá rất dễ. sau khi đoạt xá ta sẽ cỡi quần áo...Dù lời lẽ của Hứa Lập Quốc cực kỳ ác độc nhưng trong lòng lại cảm thấy rất cay đắng.- “Chủ tử. nếu ngươi không trở lại thì Hứa gia gia ta chết chắc rồi. Là ngươi thả ta ra, lúc này ngươi lại mặc kệ ta! Chủ tử ơi. xuất hiện nhanh đi.”Cô gái kia sau khi nghe được lời nói của Hứa Lập Quốc thì vẻ mặt trở nên trắng bệch không côn chút máu. Nhưng nàng cũng lập tức ngậm miệng lại không dám nói thêm lời nào.Khi lão già áo xanh đang truy kích ở phía sau nghe được lời nói của Hứa Lập Quốc. đặc biệt là vài câu cuối cùng thì tức giận bùng lên khắp toàn thân. thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu. lão cùng không nói thêm điều gì mà điên cuồng truy kích.Trong lúc bị truy kích thì Hứa Lập Quốc càng trở nên suy yếu, nhưng những lời nói ác độc lại liên tục được phát ra. Những lời nói của Hứa Lập Quốc kích thích làm cho lão già hầu như giận sôi máu.- Hay cho một kiếm linh miệng lưỡi sắc bén! Ta muốn xem khi rút sạch linh thể rồi nhập vào thân thể heo chó, xem ngươi còn có thể nói ra những lời như vậy nữa không!Một giọng nói ôn hòa đột nhiên vang lên giữa đất trời.Khi âm thanh này vang lên. một người đàn ông trung niên mặc đạo bào màu xanh xuất hiện cực kỳ quỷ dị. xuất hiện ngay trước mặt Hứa Lập Quốc.- Cha nuôi!Cô gái xinh đẹp lập tức kêu lên vui mừng.- Toái Niết viên mãn!Đồng tử trong hai mắt Hứa Lập Quốc đột nhiên ro rút lại. thân thể đột nhiên lui về phía sau.Nhưng người đàn ông trung niên kia vung tay phải lên rồi tùy ý đẩy về phía trước. Lúc này trong cơ thể Hứa Lập Quốc đột nhiên vang lên những tiếng nổ ầm ầm, thân thể đột nhiên tách ra làm bốn năm phần rồi hóa thành sương đen tản ra khắp bốn phía. Cô gái bị Hứa Lập Quốc giữa chặt lại được một luồng lực lượng ôn hòa kéo về phía người đàn ông trung niên.Lúc này lão già áo xanh cũng đi đến bên người đàn ông trung niên mà khói đen do thân thể Hứa Lập Quốc tan vỡ hóa thành cũng nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình, nhưng lúc này Hứa Lập Quốc lại càng suy yếu hơn giống như chỉ cần một luồng gió thổi qua là có thể tan biến.- Hì hì. không ngờ cha nuôi của con mụ lắm mồn kia lại trẻ như vậy, cha nuôi. cha nuôi. Ôi dào. theo ta thấy phải là tình nhân mới đúng.Hứa Lập Quốc vừa nói xong thì vẻ mặt người đàn ông trung niên trở nên cực kỳ âm trầm, hắn vung tay phải lên, sấm sét lập tức bùng lên cuồn cuộn rồi phóng thẳng về phía Hứa Lập Quốc.Khi những âm thanh ầm ầm vang lên, thân thể Hứa Lập Quốc lại tan vỡ, lại khôi phục, sau đó lại tiếp tục tan vỡ...Cứ xoay tròn như vậy, nhưng Hứa Lập Quốc cũng nhanh chóng suy yếu, hầu như đã sắp diệt vong.- Ta cũng không muốn giết ngươi ngay, mà muốn ngươi liên tục tan rã để gặm nhấm nổi sợ hãi của cái chết.Giọng nói ôn hòa của người đàn ông trung niên kia vang lên như mây khói. nhưng trong ánh mắt cô gái bên cạnh lại bùng lên những luồng căm hận ngập trời.- Chủ nhân! cứu ta! nếu không thì lúc này Hứa gia gia sẽ chết mất.Tâm thần Hứa Lập Quốc cực kỳ khủng hoảng, nếu không phải hắn trêu chọc cô gái kia quá đáng thì căn bản không có phải chiến đấu, mà lúc này cùng đã sớm khuất phục.- Đúng rồi, ngươi còn chủ nhân, ta muốn xem chủ nhân của ngươi là loại ăn gan hùm mật báo gì. là người phương nào trong tộc, ta muốn để hắn chôn cùng với ngươi.Trên mặt người đàn ông trung niên lộ ra một nụ cười ôn hòa.Nhưng đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ trong thiên địa chậm rãi truyền đến, âm thanh này giống như hàng loạt mũi dao sắc bén, lại ẩn giấu những luồng ý lạnh vô tận.- Chủ nhân của hắn chính là ta.Khoảnh khắc khi âm thanh này xuất hiện thì nụ cười trên gương mặt người đàn ông trung niên đột nhiên đông cứng lại, trong mắt bùng lên vẻ khiếp sợ. Trước sau hắn vẫn tản thần thức ra nhưng cho đến khi âm thanh này vang lên lại không thể phát hiện được.Khoảnh khắc này sấm sét đột nhiên nổ vang trên bầu trời, giống như lúc này tiếng sấm động đã thay thế tất cả âm thanh trong thiên địa giống như có người kéo lôi vực đến đây vậy.Hình bóng Vương Làm chợt đi ra giữa sấm sét trong bầu trời. hắn tiến ra từng bước một.- Chủ nhân. chủ nhân cứu ta!Chưa bao giờ Hứa Lập Quốc giống như lúc này, hắn cực kỳ vui sướng khi thấy Vương Lâm xuất hiện, nhưng trong lòng cùng tràn đầy uất ức. Thân thể hắn lóe lên muốn bay về phía Vương Lâm.Nhưng lão già áo xanh đứng gần Hứa Lập Quốc vì quá căm hận mà vô tình vung tay lên ngăn cản, nhưng động tác vô thức này chính là họa tử vong.Khoảnh khắc khi tay phải lão già vung lên. Vương Lâm hất tay áo, thân thể biến mất. Khi hắn xuất hiện đã ở bên cạnh, tay phải tùy ý điểm lên mi tâm lão già. Thân thể lão già áo xanh chợt run lên, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ và không thể nào tin, thân thể ầm ầm tan vỡ, nguyên thần cũng diệt vong.Đồng tử trong hai mắt người đàn ông áo xanh cũng co rút lại, trán vã mồ hôi lạnh, trong mắt toát ra vẻ hoảng sợ. Hắn lập tức lui về phía sau vài bước, hắn giữ chặt lấy cô gái và muốn bỏ trốn.