557: Xoay Chuyển Càn Khôn.(2)

Giọng nói của người đàn ông trung niên kia tuy hết sức bình thản nhưng lại mang theo một sự uy nghiêm không nói nên lời.Lúc này tượng băng của Vương Lâm cũng dần tan, hắn ung dung đi từ bên trong ra ngoài rồi lạnh lùng nhìn hai người đang đứng ở phía trước.Người đàn ông trung niên ánh mắt rất bình thản, hắn cũng chẳng thèm để ý đến Vương Lâm mà chỉ nhìn về phía Diêu Tích Tuyết.Diêu Tích Tuyết hạ thấp người, nói:- Tiền bối có quen biết với tổ tiên vãn bối, tại sao người lại không mở cửa mà cứ để động phủ này hoang phế nhiều năm như vậy? Nếu đã bỏ đi sao không thành toàn cho vãn bối?Người đàn ông trung niên thu hồi ánh mắt rồi bình thản nói:- Nếu tiếp được ba kiếm của ta thì mới có tư cách!- Hai người các ngươi cùng tiếp chiêu hay từng người một?Ánh mắt Diêu Tích Tuyết chợt lóe lên, nói:- Hai người chúng tôi mỗi người tiếp một chiêu, chiêu sau cùng sẽ cùng nhau liên hợp.Ánh mắt người đàn ông trung niên vẫn rất bình thản. Sau khi nghe vậy thì tùy tiện điểm tay phải về phía trước, một đạo kim quang lập tức ngưng tụ trên đầu ngón tay!- Người đầu tiên! Tiến lên! Tiếp được, sống! Không tiếp được, chết!-Vương đạo hữu!Diêu Tích Tuyết nhìn về phía Vương Lâm.Vương Lâm mỉm cười, hắn lui về phía sau hai bước rồi lắc đầu nói:- Diêu đạo hữu không nói lời thật, tại hạ cần phải suy xét lại!Diêu Tích Tuyết nhìn về phía Vương Lâm, nói:- Có gì không thật?- Nơi đây không phải có mười tám tầng phong ấn. Nếu thật sự là phong ấn cũng chỉ có mười hai tầng, còn đi qua cánh cửa này thì chính là động phủ!Diêu Tích Tuyết cười lạnh, nàng đã sớm dự liệu đến chuyện tên Vương Lâm này thay đổi chủ ý. Lúc này nàng không chút hoang mang, nói:- Vương đạo hữu! Diêu mỗ còn một câu mà trước kia quên chưa nói, mong rằng ngươi đừng để bụng. Nhưng bây giờ nói cho ngươi biết cũng không muộn, tiến vào chỗ này mà cảm ngộ được ký hiệu kim phù sẽ đạt được tư cách để đi vào động thí luyện. Một khi đạt được tư cách thì sẽ được đi vào, nếu không chỉ còn con đường chết mà thôi! Lời đã nói, tin hay không là tùy ngươi!Vẻ mặt Vương Lâm không vui không giận. Sau khi hắn nhìn về phía Diêu Tích Tuyết trên mặt lại lộ ra vẻ bất đắc dĩ, cười khổ nói:- Diêu đạo hữu có Huyết Hồn Đan, tất nhiên sẽ không sợ. Ngươi suy tính quả là chu toàn!Người đàn ông kia lạnh lùng nhìn về phía hai người Vương Lâm và Diêu Tích Tuyết, hắn không tỏ ra mất kiên nhẫn.- Nếu ngươi có thể giúp ta tiến vào động phủ, tất nhiên sẽ không cần quan tâm đến tính mạng. Tất cả những gì ta đã đáp ứng sẽ được thực hiện!Diêu Tích Tuyết nói.Vẻ mặt Vương Lâm hơi trầm xuống, một lúc sau mới nói:- Chuyện đã đến nước này, ta có thể ra tay. Nhưng ta muốn biết rốt cuộc đây là nơi nào?Diêu Tích Tuyết nhoẻn miệng cười, nói:- Đây là một động phủ do tiên nhân lưu lại, năm xưa cha ta vô tình biết được từ trong miệng một Yêu Đế. Động phủ này đã bỏ hoang rất nhiều năm, rất nhiều thần thông đã biến mất, chỉ còn một tia linh hồn của động này và ba đạo kiếm khí. Người nào tu vi đạt đến Vấn Đỉnh mới có thể tiếp được toàn bộ ba chiêu. Được rồi, những gì nên nói ta đã nói hết! Vương đạo hữu, mời ra tay!- Vấn Đỉnh mới có thể tiếp chiêu được à! Vương mỗ chỉ là Anh Biến trung kỳ, Diêu đạo hữu cũng quá coi trọng tại hạ rồi!Vương Lâm trầm giọng nói.Vẻ mặt Diêu Tích Tuyết lạnh lùng, nói:- Vương Lâm! Nếu không vào được động phủ, ta có Huyết Hồn Đan còn có thể sống lại được, còn ngươi…Chắc chắn phải chết!Đúng lúc này, người đàn ông trung niên vẫn lạnh lùng nhìn hai người lại đột nhiên nói:- Không sai! Nếu không vào được động phủ, ngày hôm nay hai người các ngươi đều phải chết. Nếu muốn sống thì phải thành công tiến vào động phủ!Vương Lâm trầm ngâm một lúc lâu, hắn tiến lên phía trước một bước, trầm giọng nói:- Tiền bối xuất thủ đi!Nói xong, hắn nâng tay phải lên, một ngón tay chỉ lên trời. Phong ấn ma niệm trong cơ thể hắn lập tức tuôn ra, trong nháy mắt đã bao phủ toàn thân. Lúc này, từng luồng hắc vụ nồng đậm từ trong cơ thể Vương Lâm lan ra bên ngoài. Hầu như chỉ trong nháy mắt, cả người hắn đã bị hắc vụ bao phủ.Trong mắt Diêu Tích Tuyết thì làn hắc vụ này chính là ma khí!- Hắn vừa xuất thủ đã dùng thần thông lần trước đấu với Yêu Tướng, rõ ràng là xuất hết toàn lực. Như vậy cũng hợp với ý ta!Diêu Tính Tuyết đã sớm suy tính từ trước, tu vi của Vương Lâm trong mắt nàng chỉ là Anh Biến trung kỳ, mặc dù đối phương đủ tiên ngọc cũng không thể chỉ trong khoảng thời gian ba ngày là thăng lên Anh Biến hậu kỳ được.Như vậy với tu vi Anh Biến trung kỳ, mặc dù có thể tiếp được một đạo kiếm khí nhưng chắc chắn sẽ bị trọng thương và không còn lực uy hiếp.Còn nàng chỉ cần dựa vào phương pháp của phụ thân thì chắc chắn sẽ tiếp được hai đạo kiếm khí, sau đó nàng sẽ hoàn thành yêu cầu của Động Phủ Chi Linh kia.Năm xưa nàng đã tới đây mấy lần, dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể tiếp được hai đạo kiếm khí, còn đạo thứ ba lại là chí mạng.Người đàn ông trung niên thân là Động Phủ Chi Linh nhìn Vương Lâm đang được những làn hắc vụ bao quanh. Hắn không nói nhiều lời mà trực tiếp búng tay ra, một đạo kim quang mạnh như sấm sét nhanh như chớp giật phóng thẳng về phía Vương Lâm.Vương Lâm gầm nhẹ một tiếng, ma khí trên người lập tức cuồn cuộn xoay chuyển, lấy tốc độ cực nhanh điên cuồng ngưng tụ trên đầu ngón tay hắn. Gần như chỉ trong nháy mắt, ma khí trên người hắn đã hoàn toàn tiêu tán, tất cả đều ngưng tụ lại trên đầu ngón tay.Kim quang cuối cùng đã tới rồi đập lên ma khí trên đầu ngón tay của Vương Lâm.Kim quang giống như một mũi dùi mang theo khí thế mạnh như chẻ tre trực tiếp bổ ma khí ra, nhưng trong quá trình này ma khí cũng nhanh chóng dung hợp vào bên trong rồi liên tục tan rã.Kim quang thoạt nhìn thì hết sức bình thường nhưng thật ra lại vô cùng mạnh mẽ. Kim quang xuyên thủng ma khí rồi lập tức thuận theo ngón tay Vương Lâm mà chui vào trong cơ thể.Miệng Vương Lâm phun ra một ngụm máu lớn, cơ thể hắn giống như bị một luồng sức mạnh cực đại đập vào. Hắn lập tức bị đánh văng về phía sau, đúng lúc này trong cơ thể hắn lại truyền ra những tiếng nổ ầm ầm.Cái đài này vốn không lớn, nhưng lúc này cơ thể Vương Lâm đã văng ra khỏi bục đá rồi rơi vào trong tinh không hư vô.Người đàn ông trung niên cúi đầu nhìn về phía Vương Lâm biến mất, sau đó hắn ngẩng đầu lên rồi chậm rãi nói:- Đạo kiếm khí đầu tiên, ngươi đã phá được! Giờ đến đạo thứ hai!Nói xong hắn lại vung tay phải lên một lần nữa, lại có một đạo kim quang ngưng tụ trên đầu ngón tay.Vương Lâm trọng thương không nằm ngoại dự liệu của Diêu Tích Tuyết. Nàng không thèm để ý Vương Lâm sống hay chết, điều nàng cần lưu ý là làm sao để tiến vào động phủ, còn lời dặn của cha là không nên trở mặt với Vương Lâm, lại bị nàng bỏ ra ngoài tai.Thật ra trong lòng nàng, thân phận và tu vi của Vương Lâm căn bản không xứng đáng để kết giao với nàng, mặc dù hắn cũng không tầm thường.Nàng đảo thần thức qua bốn phía nhưng không cảm nhận được sự tồn tại của Vương Lâm, một tia nghi ngờ duy nhất trong lòng cũng tiêu tan thành mây khói.Lúc này, khi phải đối mặt với đạo kiếm khí thứ hai của Động Phủ Chi Linh, Diêu Tích Tuyết lập tức vỗ tay phải vào túi trữ vật, trong tay nàng xuất hiện rất nhiều huyết sắc ngọc phù. Đúng lúc này, kim quang trên tay người đàn ông trung niên đột nhiên bay ra, giống như một con Kim Long gầm rống phóng tới.Ngọc phù trong tay Diêu Tích Tuyết lập tức vỡ vụn, huyết quang tỏa ra dày đặc rồi lập tức bọc Kim Long vào bên trong. Nhưng khí thế của Kim Long lại mạnh như vũ bão, nó bay thẳng ra. Ánh sáng trên Kim Long tuy trở nên u ám nhưng khí thế vẫn còn rất mạnh, nó đánh lên ngực Diêu Tích Tuyết.Vẻ mặt Diêu Tích Tuyết lập tức trở nên đỏ hồng rất yêu dị, một ngụm máu tươi bị nàng nuốt ngược trở vào. Nàng lui người về phía sau hai bước rồi nhìn về phía người đàn ông trung niên.Đây là lần thứ tư nàng đi đến bên dưới cánh cửa đá này. Nàng biết rõ huyết phù chỉ có thể sử dụng một lần. Nếu nàng sử dụng thêm lần thứ hai thì nó sẽ không còn chút tác dụng nào đối với kim quang.Lần đầu tiên nàng đi vào chỗ này, vì có huyết phù nên xông qua đài thứ mười một như vũ bão. Nàng tưởng rằng sẽ nắm chắc mười phần thành công nhưng huyết phù lại mất đi hiệu lực đối với đạo kiếm quang thứ hai.- Đạo kiếm khí thứ hai coi như ngươi đã tiếp được. Bây giờ chính là đạo thứ ba!Người đàn ông trung niên vừa nói xong, trên ngón tay lại xuất hiện kim quang. Hắn không để cho đối phương có thời gian chuẩn bị, kim quang lập tức lóe lên rồi bay thẳng ra.Sắc mặt Diêu Tích Tuyết đỏ hồng, nhưng trong lòng lại cực kỳ hưng phấn. Ngày xưa khi đạo kiếm khí thứ ba phóng tới thì nàng đã bị trọng thương, tiên lực trong cơ thể chỉ còn lại rất ít nên không thể chống đỡ được.Nhưng bây giờ thì khác hẳn, Vương Lâm đã tiếp được đạo kiếm khí đầu tiên nên hiện nay tiên lực trong cơ thể nàng vẫn còn đầy đủ, tuy vẫn bị thương nhưng không ảnh hưởng nhiều lắm đến khả năng triển khai thần thông của nàng.Đối với đạo kiếm khí thứ ba, Diêu Tích Tuyết tin mình có thể tiếp được.- Động phủ là của ta!Diêu Tích Tuyết hít vào một hơi thật sâu, hai tay nàng bấm quyết trước ngực rồi nhanh chóng biến hóa thủ ấn. Trong nháy mắt khi đạo kim quang tới sát bên người, nàng há miệng phun ra một ngụm máu lớn, máu trực tiếp rơi trên kim quang. Đúng lúc này trong miệng nàng truyền ra những tiếng thì thầm, tốc độ ấn quyết trong tay lại càng nhanh.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh