360. Ước Định Mười Năm (2)

- Tiểu Như nhi, lại đây!Thân mình Vương Lâm ngồi xổm xuống, dịu dàng nói.Cái miệng nhỏ nhắn của Chu Như nhếch lên, không thèm để ý đến Vương Lâm. Nhưng suy nghĩ một chút liền vỗ đầu lão hổ, hướng về Vương Lâm thè lưỡi ra, thanh âm thanh thuý nói:- Thúc thúc hư, thúc ra ngoài đi chơi không mang theo Tiểu Như nhi!Vương Lâm không nhịn được cười. Mấy năm này, Chu Như ngày càng nghịch ngợm, so với tính cách năm đó của Lý Mộ Uyển hoàn toàn khác biệt. Nếu không phải hắn rõ ràng cảm giác được Nguyên Anh của Lý Mộ Uyển bên trong thân thể của Chu Như, thì đôi khi còn cảm thấy có phải bản thân mình đã ôm nhầm người rồi không!?Mấy năm này, những dã thú trong ngoài rừng, hễ là hơi chút cường đại, đều bị Chu Như ức hiếp qua. Tuy nhiên, cô bé chỉ ức hiếp chúng mà không làm thương tổn chúng. Ngược lại, có đôi khi bắt gặp những dã thú bị thương còn năn nỉ Vương Lâm cứu trị nữa.Đôi khi, đáy lòng Vương Lâm cũng không đành lòng vì không thể luôn bên cạnh chơi đùa với cô bé, khiến cho tuổi thơ của cô bé chỉ biết lấy đám dã thú này làm bạn, chơi đùa khoái hoạt. Chính mình làm như thế có quá mức ích kỷ không?!Tuy nhiên, những suy nghĩ này chỉ loé lên đôi chút liền bị Vương Lâm gạt bỏ. Hắn vốn không phải là người vô ưu vô lo, để Chu Như ở trong nhà người khác chỉ khiến hắn thêm lo lắng. Chỉ có thể để cô bé bên cạnh mới có khả năng cam đoan nó không bất ngờ gặp phải bất cứ điều gì.- Như nhi ngoan, thúc thúc đi ra ngoài, qua mấy ngày sẽ trở về. Đến lúc đó, sẽ bắt về cho ngươi một lão hổ còn lớn hơn.Vương Lâm cười nói.- Lớn hơn? So với Tiểu Bạch còn lớn hơn sao?Chu Như dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, vừa nghe đến đây đã hứng thú, cũng không mặc kệ Vương Lâm nữa mà vội vàng hỏi lại.- So với Tiểu Bạch lớn hơn!Vương Lâm gật đầu khẳng định.Chu Như nghiêng đầu suy nghĩ rồi nói:- Được rồi, vậy thúc thúc phải nhanh trở về đó!- Vương Lâm xoa xoa đầu Chu Như, xác nhận:- Ta sẽ nhanh chóng trở về. Những ngày ta không ở đây, Như nhi phải nghe lời, không thể đi ra ngoài trăm dặm, biết chưa?Chu Như gật đầu, ngoan ngoãn nói:- Thúc không được quên đại lão hổ của con đâu đó!Vương Lâm mỉm cười, đứng lên, nhìn Thiết Nham, đáy lòng trở nên trầm ngâm. Thiết Nham này, không phải là hắn không tin tưởng. Dù sao đã qua nhiều năm, tâm tính của hắn, Vương Lâm đã rõ như trong lòng bàn tay. Chỉ có điều mức độ trọng yếu của Chu Như đối với hắn không phải chỉ có tín nhiệm là có thể phó thác được.Cho nên hắn để Lôi Oa lại. Có Lôi Oa, nếu Thiết Nham có gì dị thường thì nó nhất định sẽ ngăn cản.Thực tế, Vương Lâm có chút suy nghĩ hơi nhiều, với tính tình của Thiết Nham, tu luyện đã nhiều năm như thế đã khiến hắn không còn chăm chú chuyện gì khác, chỉ cầu mong có thể Hoá Thần mà thôi. Mà Vương Lâm mang cho hắn hy vọng cho nên đối với hắn có đại ân.Mặt khác, hắn tận mắt chứng kiến Chu Như này từ khi còn bé đến lúc lớn lên. Ngay khi nó sinh ra đã bắt đầu thủ hộ cô bé, nhiều năm trôi qua nội tâm hắn đã có một loại tình cảm trân trọng. Dù cho Vương Lâm không phân phó, hắn cũng sẽ bảo hộ Chu Như an toàn.Mặt khác, càng không phải nói đến năm đó Lý Mộ Uyển đã nhiều lần tốt bụng vì hắn mà luyện đan.Vương Lâm truyền đến cho Lôi Oa một đạo thần niệm, nhờ nó thủ hộ cho Chu Như an toàn. Con Lôi Oa này hóp bụng lại xem như đáp lời rồi ngồi sát mặt đất, không nhúc nhích, nằm phơi nắng dưới ánh mặt trời.Đối với Lôi Oa, Vương Lâm tin tưởng rằng có những thời điểm, thế gian này chính là thú so với người càng có thể tín nhiệm.Trừ bỏ những thứ này, Vương Lâm còn có một tầng bảo hộ cuối cùng. Đó chính là bản tôn. Bản tôn Vương Lâm ở ngay chỗ sâu bên dưới nền Bảo tháp. Có bản tôn ở đây, hết thảy những nguy hiểm đều có thể hoá giải.Đây mới là chỗ hắn chân chính yên tâm. Chẳng qua, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn người khác biết được hắn còn có bản tôn. Bản tôn mới chính là đòn sát thủ của hắn, so với bất kỳ pháp bảo nào đều phải che dấu càng thêm thâm sâu.Sau khi dặn dò tất cả những việc đó, Vương Lâm hướng về bên ngoài sơn cốc đi ra. Nghênh đón hắn là một con đường huy hoàng hay là tử lộ, hắn cũng không biết!Chẳng qua, với năm trăm năm tu luyện, tâm tính của Vương Lâm đã kiên định như một, vinh nhục không sợ hãi, không dễ dàng dao động được hắn. Con đường tu tiên hắn sẽ vẫn tiếp tục đi tới, vĩnh viễn không thay đổi.Chu Như ngẩng đầu nhìn bóng dáng của Vương Lâm không ngừng khuất xa, bỗng nhiên cào cấu bộ lông của Tiểu Bạch. Tiểu Bạch cũng rất tinh ý, lập tức hướng về phía trước chạy đi, mang Chu Như đuổi theo Vương Lâm.Vương Lâm quay đầu lại, Chu Như từ trên người Tiểu Bạch nhảy xuống, đi tới bên người Vương Lâm, nhẹ giọng nói:- Thúc thúc, người ngồi xuống đi.Vương Lâm cười cười, ngồi xuống, dịu dàng nói:- Lại nhắc nhở thúc không được quên đại lão hổ à?Chu Như lắc đầu nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng hôn một cái lên trán hắn, nghiêm túc nói:- Thúc thúc, nhất định phải trở về sớm nhé! Tiểu Như nhi nhớ người!Vương Lâm kinh ngạc nhìn Chu Như, một lúc sau gật gật đầu nói:- Thúc thúc sẽ nhanh chóng quay về!Nói xong, hắn thở sâu, đứng lên đi ra khỏi thung lũng.Chu Như nhìn bóng dáng của Vương Lâm, thấp giọng nói:- Thúc thúc đi rồi, không cùng chơi với ta nữa… Tiểu Bạch, mỗi ngày ngươi đều phải chơi đùa với ta, biết chưa?!- Thân mình Tiểu Bạch run lên, đáy lòng thầm kêu khổ, gầm nhẹ một tiếng, buồn bã đáp lại.Khoé mắt Chu Như có chút ươn ướt, hai hàng lệ lăn theo má rơi xuống mặt đất.Bảy năm qua, cô bé và Vương Lâm hần như không có xa cách nhau, tình cảm đã sớm rất thâm hậu. Thời gian càng lâu, trong lòng cô bé càng có một cảm giác ấm áp, cảm giác ấm áp này là một loại tình cảm không muốn xa rời, một loại khao khát!Thế gian này thường có những việc rất trùng hợp với nhau, Giờ khắc này, vị trí Chu Như đứng đúng với nơi mà năm đó một giọt nước mắt của Lý Mộ Uyển rơi xuống!Giọt nước mắt năm đó không biết có thoát khỏi đau thương và sầu muộn không, nhưng giọt nước mắt này cũng đổi lại một sự thương nhớ và khao khát!- Tiểu Bạch, chổng ngược lên!Chu Như lau nước mắt đi, quay sang lão hổ nói.Lão hổ lập tức rống lên một tiếng bi ai!Một tháng trước ngày diễn ra trận chiến giữa Vương Lâm và Hồng Điệp, Cự Ma Tộc đã xảy ra một việc cực kỳ trọng đại. Một lão tổ trong Tộc hấp thu tiên ngọc do Sất Hổ mang về đã thành công đột phá Hoá Thần kỳ, trở thành Ánh Biến kỳ tu sĩ đầu tiên của Cự Ma Tộc trên Chu Tước tinh.Lịch sử Ma tộc như bức tranh được vẽ lại bằng nét vẽ mạnh mẽ, từ nay về sau Cự Ma tộc không phải tu chân quốc cấp bốn mà là cấp năm.Chu Tước quốc cực kỳ coi trọng việc này, một vị Vấn Đỉnh kỳ không màng thế sự tự mình đích thân tiếp đãi lão tổ Anh Biến kỳ của Cự Ma tộc.Trên thực tế, từ nhiều năm về trước vẫn có tin đồn lớn rằng Ma tộc có tu sĩ Anh Biến kỳ nhưng vẫn chưa chứng thật được việc này đúng hay sai. Tuy nhiên phỏng đoán này cũng rất đáng tin cậy, dù sao thiếu tộc trưởng Sất Hổ từ chuyến đi lên tiên giới lúc quay lại đã mang về một số lượng lớn tiên ngọc.Giờ phút này lão giả Cự Ma tộc lấy tu vi Anh Biến kỳ đích thân đề nghị cho Cự Ma tộc được lên tu chân quốc cấp năm thì tin đồn lúc này mới được xác nhận.Cự Ma tộc đều không phải là tu sĩ của Chu Tước tinh mà là vô số năm trước từ tinh cầu khác di chuyển đến. Bọn họ thực sự cường đại, không cần ma mãnh. Năm đó Sất Hổ mới gần là Hóa Thần trung kỳ mà có thể cùng Hóa Thần hậu kỳ chiến đấu một trận, từ chuyện này có thể thấy rõ.Cự Ma tộc có thần thông thiên phú, sau khi đạt đến Anh Biến kỳ đồng nghĩa có một sự thay đổi về chất. Về điểm này, từ Chu Tước quốc cử một vị Vấn Đỉnh kỳ lão quái tự thân tham gia vào trọng điểm thăng cấp của Cự Ma tộc, từ đó có thể thấy được.Phải biết rằng để nâng lên một cấp tu chân quốc, Chu Tước quốc chỉ xuất đầu lộ diện một tu sĩ Anh Biến hậu kỳ chủ trì mà thôi.Cự Ma tộc thăng lên một cấp giống như một giọt mực, giọt mực này ở bên trong nước, lúc đầu chưa có sự biến hóa lớn nhưng theo thời gian sẽ khuếch tán dần ra.Hết thảy sự việc này và Vương Lâm hiện tại không có gì liên hệ. Hắn ra khỏi khe núi cùng đám người Phùng Ngọc Sơn bước vào trận pháp. Trong nháy mắt, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua sơn cốc, thân ảnh chậm rãi biến mất.Chu Tước quốc nằm tại một khối đại lục lớn ở Chu Tước tinh, nơi đây được xưng là Chu Tước đại lục.Chu Tước đại lục chỉ có bốn tu chân quốc, ngoại trừ Chu Tước quốc còn lại ba tu chân quốc đều là cấp năm. Hơn nữa đây là ba tu chân quốc cấp năm mạnh nhất trên toàn bộ Chu Tước tinh.Ba quốc gia phân biệt là Thanh Long, Thiên Ảo, Bì Lô.Ở giữa ba nước chiếm cứ một vùng lớn trung tâm của Chu Tước, một phần hai diện tích, đó chính là Chu Tước quốc.Toàn bộ bên trong Chu Tước quốc dù là phàm nhân bình thường so với phàm nhân của các tu chân quốc khác thì địa vị cũng cao hơn một bậc. Bởi bọn họ là người của Chu Tước quốc.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh