2039: Định Đoạt.

Nếu trận này bị hủy, trừ phi ngươi lại tạo ra được sát nghiệt vô tận, nếu không sẽ vĩnh viễn không biết được toàn bộ chân tướng trong thiên địa này liên quan tới động phủ giới, liên quan tới Tiên Cương đại lục!Ngươi vẫn sẽ phải trơ mắt nhìn Lý Mộ Uyển hồn bay phách lạc, tái chìm vào trong luân hồi ngươi vẫn không thể khiến cho cô ta ở bên ngươi cả đời!Đạo Cổ quốc sư kia bỗng nhiên gào lên, thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn.Hai mắt sát lục chân thân lóe lên tay phải đang hạ xuống liền dừng lại. Tay phải hắn có hắc khí lượn quanh, bay qua bay lại, thoạt nhìn rất kinh người.Ngươi có Hồn Huyết của Cổ Tổ, Hồn Huyết đó có sức mạnh của Cổ Tộc. Nhưng cho dù toàn bộ một giọt Hồn Huyết dung hợp vào trong thân thể Lý Mộ Uyển cũng không có cách nào khiến cho cô ta bình yên tiến vào bên trong Thái Cổ Thần Cảnh.Thái Cổ Thần Cảnh là một thánh địa chí cao vô thượng trên Tiên Cương đại lục, tu sĩ bình thường quyết không thể bước vào, cần phải có được tu vi rất lớn và phải có thân thể cực kỳ cường hãn.Hơn nữa lần này Thái Cổ Thần Cảnh mở ra hoàn toàn, những lần trước kia còn xa mới có thể sánh bằng, nếu ngươi muốn mang Lý Mộ Uyển đi vào thì nhất định phải khiến cho thân thể cô ta trở nên không thể bị phá hủy. Như vậy mới có thể bước vào Thái Cổ Thần Cảnh này, triển khai sức mạnh luân hồi, từ trong luân hồi tìm ra chân ngã, từ nay về sau siêu thoát khỏi luân hồi trở thành một tồn tại bất hủ!Thiên Vận Tử trong khi gấp giọng nói lại một lần nữa phun ra máu tươi.Máu tươi của hắn giống như sương mù, sau khi xuyên thấu trận pháp, trên mặt đất liền có hai đám tử hồn do Vương Lâm giết chóc vô số tạo thành, trong những tiếng gào thét thê lương, hóa thành hai luồng hắc khí lao thẳng lên trời.Ở trên trời, chúng cùng với bốn vòng xoáy màu đen lúc trước sắp thành hàng, thoạt nhìn mơ hồ như sắp trở thành hình dáng một vòng tròn.Hai luồng hắc khí kia lần lượt lộ ra những hình ảnh khác nhau.Cũng không phải là mặt đất của Tiên Tộc mà là Cổ Tộc!Bên trong một khu vực thuộc Cực Cổ nhất mạch của Cổ Tộc có một vùng biển rộng nhìn không thấy biên giới. Trên vùng biển này đen kịt không một gợn sóng tản mát ra một mùi hư thối, nơi này chính là Tử Hải nổi tiếng của Cực Cổ nhất mạch.Xưa kia vùng Tử Hải này là một chỗ tu luyện thần thông rất thích hợp của Cực cổ nhất mạch. Trong vùng biển này có một áp lực có thể khiến cho thân thể người ta phải chịu đựng gấp mấy lần. Nếu có thể kiên trì thì sẽ có thể kích thích toàn bộ tiềm lực của cơ thể.Nhưng hôm nay trong vùng Tử Hải này lại xuất hiện một cơn sóng lớn vô cùng hiếm thấy. Cơn sóng kia hướng về bốn phía dâng lên phát ra những tiếng gào thét ầm ầm. Trong tiếng gào thét này chỉ thấy Tử Hải này sụp xuống, cây cột chống trời khổng lồ kia lao lên không trung, sau khi bay lên hoàn toàn biến mất, vùng Tử Hải này sụp xuống trong phạm vi lớn, đã vơi đi một nửa.Ngay khi những cây cột kia lao lên trời, trên một vùng ở biên giới giữa Thủy Cổ và Đạo Cổ nhất mạch, cũng có một cây cột khổng lồ ầm ầm lao lên không trung, khiến cho bầu trời lan ra rất nhiều những gợn sóng, hướng về bốn phía cuốn đi. Cảnh tượng kỳ dị này thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, ai cũng đều chấn động, phán đoán. Nhưng ngoài một bộ phận rất nhỏ thì những người khác đều không biết chuyện gì đang xảy ra!Tất cả những đáp án mà ngươi muốn biết đều ở trong Thái Cổ Thần Cảnh, ở nơi đó ngươi sẽ biết được toàn bộ!Đạo Cổ quốc sư ở bên trong trận pháp, lau máu tươi trên khóe miệng.Sát lục chân thân tóc đen nhìn lên người Đạo Cổ quốc sư này chậm rãi nói.Chỗ ngươi đang ở không cùng không gian với chỗ của trận pháp này.Nói một lời này, sát lục chân thân tóc đen bỗng nhiên giơ tay phải chỉ về phía quốc sư của Đạo Cổ. Dưới một chỉ này, rất nhiều hắc khí gào thét lao tới, trong nháy mắt đã tới gần Đạo Cổ quốc sư.Lão già này hoàn toàn không thể tránh được, để mặc cho hắc khí kia lao tới, lập tức xuyên thấu qua thân thể. Nhưng thân thể hắn giống như là trong suốt, không hề bị tổn thương một chút nào, dường như thân thể của hắn chỉ là một ảo ảnh phản chiếu, không hề tồn tại.Đồng tử trong mắt Đạo Cổ quốc sư kia co rút lại nhìn sát lục chân thân tóc đen kia hai mắt lại lộ ra một vẻ kiêng kị.Ta vẫn chưa tin lời ngươi nói!Bản thể của Vương Lâm khoanh chân ngồi ở bên ngoài trận pháp, nhìn những cảnh tượng trong trận pháp, hai mắt lộ ra vẻ trầm ngâm. Đồng thời sát lục chân thân của hắn bình tĩnh mở miệng, không bị lời nói của đối phương khiến cho chấn động một chút nào.Có phải ngươi có một sợi tóc màu trắng, và một cái đầu lâu to bằng nắm tay hay không?Đạo Cổ quốc sư kia cắn răng, đột nhiên mở miệng.Sát lục chân thân nghe thấy vậy hai mắt lóe lên hàn quang. Bản thể của Vương Lâm ở bên ngoài trận pháp cũng ngẩng mạnh đầu.Quả nhiên ngươi đã lấy được!Đạo Cổ quốc sư kia nhìn thấy cảnh tượng này lập tức chấn động tinh thần.Tiến vào Thái Cổ Thần Cảnh, lấy sợi tóc kia làm vật dẫn, lấy đầu lâu kia làm ánh sáng, ngươi sẽ tìm được chân tướng! Trận này nếu ngươi phá hủy đi thì dĩ nhiên kế hoạch của lão phu sẽ thất bại nhưng ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không thể nào biết được hết thảy. Thậm chí tới một ngày, nhất định ngươi sẽ hối hận vì việc này!Đạo Cổ quốc sư nhìn chằm chằm sát lục chân thân nói rất nhanh.Chuyện hôm nay đã vượt ra ngoài dự liệu của hắn. Hắn vốn tưởng rẳng Vương Lâm không thể bước vào được không gian chỗ của trận pháp này, nhưng thế nào hắn cũng không ngờ tới đối phương lại có thể có được sức mạnh phá giới!Nhất là đối mặt với sát lục chân thân này, ở sâu trong lòng lão già này, từ trong linh hồn của hắn có một sự sợ hãi và kiêng kị không thể nào hình dung được.Không nên như vậy! Làm như vậy không giải quyết được vấn đề gì!Đạo Cổ quốc sư gào lên nhưng thần sắc lại không lộ ra một chút nào. Chỉ vì trận pháp này dưới một ý niệm của Vương Lâm là có thể bị hủy bất cứ lúc nào. Sự chuẩn bị rất nhiều năm của hắn dưới một ý niệm đó có thể sẽ sụp đổ, khiến cho lão già này không thể không nói ra những lời không ít bí ẩn.Rất thú vị, ta có thể không hủy trận này nhưng ngươi phải nói cho ta biết vì sao trận này phải cần tới sát lục tử hồn của bản thể ta mới có thể dẫn động được!Sát lục chân thân tóc đen chậm rãi nói:Đạo Cổ quốc sư nghe thấy vậy thần sắc lập tức biến hóa, dường như là đang do dự. Nhưng sau khi hắn nhìn thấy Vương Lâm giơ tay phải lên, hắc khí lượn lờ ầm ầm khuếch tán ra đang muốn phá hủy trận này liền vội vàng nói.Vì Thái Cổ Thần Cảnh có…Lão già kia cắn răng, đang định nói, nhưng ngay khi nói tới đây liền lập tức run lên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết. Thân thể hắn trong lúc run rẩy có dấu hiệu như sắp tiêu tan.Đây là… đây là phép tắc giới luật! Không thể nói được, nếu lão phu nói điều này ra thì sẽ bị hình thần câu diệt!Sắc mặt Đạo Cổ quốc sư kia trong nháy mắt trở nên tái nhợt.Ồ? Việc này ngươi không thể nói sao, nhưng ngươi phái nói cho ta biết, rốt cuộc ngươi là ai?Sát lục chân thân tóc đen bước tới một bước, nói một cách âm trầm.Thất Thải là lão phu, Thiên Vận Tử cũng là lão phu, Đạo Cổ quốc sư cũng là lão phu! Thậm chí…Lão già này nói tới đây, lại một lần nữa run lên, phát ra tiếng gào thét thống khổ.Không thể nói được! Vương Lâm, trận này rất quan trọng với lão phu, nhưng đối với ngươi cũng quan trọng như vậy, nếu ngươi cứ cố tình phá hủy thì lão phu cũng sẽ không ngăn cản!Đạo Cổ quốc sư kia thần sắc dữ tợn, lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.Hết thảy mọi chuyện hôm nay hắn đều không đoán trước được, không ngờ Vương Lâm có thể phá giới khiến cho sát lục chân thân đi tới. Nếu không, hắn sẽ nắm tất cả quyền chủ động, không giống như hiện giờ, quyền chủ động đã thuộc về Vương Lâm, còn bản thân hắn thì hoàn toàn bị động.Sát lục chân thân trầm mặc, bản thể của Vương Lâm khoanh chân ngồi bên ngoài trận pháp, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp. Hồi lâu sau, hắn thầm than một tiếng. Căn cứ vào phản ứng của đối phương, ở sâu trong lòng hắn mơ hồ có một suy đoán quỷ dị. Nhưng suy đoán này quá mức không thể tưởng tượng được, chính hắn cũng không thể tin!Nhưng việc này liên quan tới Lý Mộ Uyển, những chuyện có liên quan tới Lý Mộ Uyển, trong lòng Vương Lâm biết rõ đối phương không nói gì sai. Hồn Huyết có thể khiến cho Lý Mộ Uyển tạm thời thức tỉnh nhưng không thể nào giúp nàng vượt qua được luân hồi, vẫn sẽ tới một ngày phải chết.Nếu muốn thoát khỏi luân hồi, có lẽ thật sự phải đi một chuyến tới Thái Cổ Thần Cảnh này.Nhìn chằm chằm lão già kia. Vương Lâm nhắm hai mắt lại. Ngay khi hắn nhắm mắt lại, sát lục chân thân bên trong trận pháp bỗng nhiên thu tay phải lại, hắc khí ngưng tụ khắp toàn thân, không tản ra ngoài nữa.Tiếp tục vận chuyển trận pháp!Sát lục chân thân lạnh lùng nói.Đạo Cổ quốc sư nghe vậy không lộ ra biểu hiện ngạc nhiên gì mà nhìn thoáng qua bản thể Vương Lâm đang khoanh chân ngồi bên ngoài trận pháp đầy thâm ý rồi sau đó lại phun ra hai ngụm máu tươi.Hai ngụm máu tươi kia hóa thành hai đám hắc khí do vô số tử hồn tạo thành, sau khi bay lên bầu trời, cùng với sáu vòng xoáy màu đen lúc trước tạo thành một vòng tròn hoàn chinh.Cùng lúc đó, ở hai vị trí khác trên mặt đất của Cổ Tộc, hai cây cột chống trời khổng lồ ầm ầm bay lên khiến cho mặt đất rung nhè nhẹ, biến mất ở trên chín tầng mây.Trên bầu trời, tám vòng xoáy màu đen kia lúc này bỗng nhiên chuyển động, càng lúc càng nhanh. Trong lúc đó đột nhiên có một vòng xoáy trong đó bộc phát ra hào quang màu đen. Hào quang này như mực hướng về bốn phía trong nháy mắt tràn ra.Chẳng những trên không trung ở nơi đây mà toàn bộ bầu trời của Cổ Tộc đều trở thành đêm tối. Thậm chí biển rộng mênh mông kia, còn có bảy mươi hai châu của Tiên Tộc lúc này toàn bộ cũng trở thành đêm tối một cách kinh người!Toàn bộ Tiên Cương đại lục đã bị chìm trong bóng đêm!Chín nhịp thở sau, bóng tối bao phủ cả Tiên Cương đại lục tiêu tan. Vương Lâm nhìn thấy tám vòng xoáy trên bầu trời lúc này đã mất đi một. Cùng lúc đó, một cảm ứng kỳ dị tràn ngập trong tâm thần Vương Lâm. Hắn như mơ hồ nhìn thấy bên trong biển lớn mênh mông con người khó có thể vượt qua được ở giữa Cổ Tộc và Tiên Tộc kia một cây cột khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, sừng sững ở giữa biển, không hề nhúc nhích.Nhưng ngay lúc này đột nhiên bảy vòng xoáy ở trên không trung liền có một vòng xoáy cũng bộc phát ra hắc quang.Thiên địa tối đen, chín nhịp thở sau, những vòng xoáy chỉ còn có sáu, nhưng trong biển rộng mênh mông kia cũng đã xuất hiện cây cột chống trời thứ hai!Trong sự thay đổi giữa trắng đen này, toàn bộ Tiên Cương đại lục bắt đầu chấn động. Nhất là vùng biển mênh mông kia lại càng nổi lên sóng biển ngợp trời, điên cuồng cuốn đi, phát ra những tiếng nổ ầm ầm.Vương Lâm có thể mơ hồ cảm thấy hết thảy những thứ phát sinh trên vùng biển kia. Hắn nhìn thấy những cảnh tượng này tâm thần chấn động. Gây ra hiện tượng dị thường tràn ngập toàn bộ Tiên Cương đại lục này chỉ có thể là thánh địa vô thượng trong truyền thuyết có thể khiến cho người ta trở thành Đại Thiên Tôn, Thái Cổ Thần Cảnh!Thái Cổ Thần Cảnh!Vương Lâm thì thào. Nơi này hắn đã sớm nghe nói qua, nhưng giờ phút này cũng là lần đầu tiên chính mắt nhìn thấy quá trình nơi này mở ra.Bầu trời trở nên tối đen lần thứ năm. Ngay khi qua chín nhịp thở bầu trời lại sáng trở lại. Vương Lâm nhìn thấy những vòng xoáy trên bầu trời chỉ còn có ba cái!Thiên Vận Tử ở bên trong trận pháp lúc này thần sắc kích động. Hắn chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi Dường như hắn cũng có thể nhìn thấy tất cả mọi biến hóa ở trên vùng biển mênh mông lúc này, trong mắt lộ ra một vẻ khát vọng và điên cuồng.