616: Tiên Đế Thanh Lâm (1).

- Hạt châu Thiên Nghịch này rốt cuộc có nguồn gốc thế nào, vì sao Tu Chân Liên Minh chú ý tới nó như thế… Thiên Nghịch châu này theo ta đã mấy trăm năm, trừ có thể nghịch biến thời gian gần như không có thần thông khác. Mặc dù là trốn ở bên trong nhưng nếu gặp người thần thông cực lớn, cũng sẽ bị phát hiện mà không thể che giấu.- Hạt châu này, xem thế nào cũng giống như một vật vô dụng, cho dù là nghịch biến thời gian cũng chỉ có hiệu quả lớn với tu sĩ cấp thấp. Đối với tu sĩ bậc cao mà nói, còn không có sức hấp dẫn bằng một số lượng tiên ngọc.Vương Lâm thầm than, nhìn về phía xa xa, ánh mắt sắc như dao, hắn thì thào lẩm bẩm:- Đệ tử Đại La Kiếm Tông ở trong quận Thiên Yêu vốn có năm người do Thần Long cầm đầu. Sau khi Mạt Dương chết, bọn họ dù chưa xác định nhưng ít nhiều cũng sinh ra hoài nghi ta. Với phương thức hành sự của Đại La Kiếm Tông, sợ là sẽ lập tức phái người đến hỏi. Nhưng bọn họ lại không có hành động.Căn cứ vào trí nhớ Hợi Trư, lúc ấy Tham Lang ở trong quận Hỏa Yêu hình như phát hiện cái gì bí ẩn. Hiện tại đã mười năm qua đi, ở trong quận Thiên Yêu chỉ có Hợi Trư bị lưu lại, ba người còn lại đã lần lượt đi tới quận Hỏa Yêu gặp Tham Lang…Lúc trước Tử thử cũng nhất định là đi hội hợp, nửa đường vì nảy sinh sát cơ với ta cho nên mới bỏ mạngTham Lang này rốt cuộc phát hiện cái gì…Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên.- Đáng tiếc có Tham Lang kia ta cũng không có cơ hội tiếp tục sưu tập kiếm khí của Lăng Thiên Hậu. Tuy nhiên việc này có gấp cũng không được.Khóe miệng Vương Lâm lộ ra nụ cười lạnh, thân hình nhoáng lên một cái dùng Đại Na Di mà đi.- Trận chiến tranh này đối với ta mà nói là thời cơ tốt nhất để sưu tập khí sát lục, không thể bỏ qua. Nhưng sức lực một mình ta có hạn, việc này… Chắc phải làm như vậy!Ánh mắt Vương Lâm lộ ra vẻ lạnh lẽo, thân hình biến mất.Trận chiến quận Hỏa Yêu, Vương Lâm không tham gia, hắn một đường Na Di, vài ngày sau về tới bộ lạc Luyện Hồn ở quận Thiên Yêu. Bộ lạc Luyện Hồn trải qua hơn mười năm phát triển, thế lực đã có chút quy mô, trở thành một trong bốn bộ lạc lớn nhất ở nơi Thiên Yêu Man hoang.Vương Lâm trở về khiến cho toàn bộ lạc đều sôi trào, rất nhiều người trong tộc tuy không có gặp qua Vương Lâm, nhưng miệng truyền miệng đã xem Vương Lâm thành một loại như Cổ Yêu ở trong lòng, đều được cúng bái.Thung lũng kia càng là thánh địa trong lòng bọn họ!Sau khi Vương Lâm trở về lập tức triệu tập Thập Tam và Âu Dương Hoa, chọn tuyển ra hơn vạn người trong tộc. Mỗi một người Vương Lâm đều tặng cho một đạo sát lục khí. Đạo sát lục khí này ở trong cơ thể bọn họ, phàm là người bị bọn họ giết đều có thể hóa thành sức sống bị hút vào trong sát lục khí trong cơ thể.Theo một vạn người này giết chóc càng nhiều, sát lục khí trong cơ thể sẽ biến thành càng mạnh mẽ. Thậm chí ở vào lúc cực kỳ nguy cơ có thể tự động chuyển hóa thành Sinh Mệnh Lạc Ấn, bảo hộ một vạn người này an toàn.Theo sau, một vạn người này được phái ra tiến vào trong chiến trường quận Hỏa Yêu. Vương Lâm cũng không để cho bọn họ gia nhập quân Thiên Yêu mà tản ra tự phát triển. Đối với những người này, Vương Lâm chỉ có một yêu cầu. Đó là không ngừng giết chóc để nuôi dưỡng sát lục khí trong cơ thể!Một vạn người đối với trận đại chiến mấy ngàn vạn yêu binh tham gia mà nói không là gì cả. Điểm này Vương Lâm hiểu được, cho nên hắn lập tức phái Âu Dương Hoa và Thập Tam, tặng pháp bảo. Cho bọn họ ba tháng thời gian mang theo người trong tộc còn lại thôn tính ba bộ lạc khác ở trong quận Thiên Yêu!Mà chính hắn thì cả ngày ngồi trong thung lũng, không ngừng khắc sâu lạc ấn nguyên thần ở trên Tán ma. Đồng thời cũng dùng thời gian còn lại để tu bổ Cấm phiên.Ba tháng thời gian chỉ chớp mắt đã qua, có pháp bảo của Vương Lâm giúp đỡ, ba bộ lạc còn lại từng cái bị Thập Tam và Âu Dương Hoa xâm chiếm. Một lượng lớn người ngoại tộc bị uống Yêu đào, thành thành viên trong bộ lạc Luyện Hồn.Đối với những người trong tộc mới chưa tu luyện qua thuật Luyện hồn, Vương Lâm trực tiếp lấy Tôn hồn phiên ra. Hắn rung một cái, hàng loạt hồn phách bay ra dưới sự khống chế của Vương Lâm, từng cái tiến vào trong cơ thể những người mới này, cũng không thương tổn hồn phách bọn họ mà là lựa chọn hình thức cùng tồn tại.Theo sau, Vương Lâm đem sát lục khí trong cơ thể tràn ra, rồi phân biệt dung nhập vào cơ thể những người này. Như thế đợt thứ hai gồm ba vạn người bị phái ra tiến vào quận Hỏa Yêu.Bộ lạc Luyện Hồn còn lại không ít người trong tộc, Vương Lâm thi triển thuật Đại Na Di, sau nhiều lần đem mọi người toàn bộ từ vùng Man hoang này di chuyển đi. Địa điểm hắn lựa chọn là một nơi chiến trường viễn cổ nơi ở năm xưa của Tán ma kia.Tại tòa ma tháp lúc trước, Vương Lâm dùng thần thông ngưng thành một tòa tháp cao, sau đó hắn khoanh chân ở trong đó. Về phần những người trong tộc, bắt đầu ở trong này sinh sôi nảy nở.Hàng loạt gian phòng đơn giản được tạo nên, không lâu sau nơi này nghiễm nhiên thành một bộ lạc mới.Thời gian vụt qua, lại mười năm!Trong mười năm này Vương Lâm ở trong tháp không đi ra nửa bước.Ba lộ đại quân quận Thiên Yêu đánh vào trong quận Hỏa Yêu, quận Hỏa Yêu đều có sách lược phù hợp triển khai chém giết. Khắp nơi trên chiến trường chém giết không ngừng.Mười năm chiến tranh chẳng qua chỉ là bắt đầu.Ở trong mười năm này, lần lượt từng đợt người trong tộc mang theo sát lục khí của Vương Lâm gia nhập vào chiến trường. Đồng thời một bộ phận bộ lạc Luyện Hồn cũng liên tục tìm kiếm mục tiêu. Đó là những bộ lạc nơi hoang dã của quận Hỏa Yêu.Chiến tranh ở quận Hỏa Yêu dường như bị Vương Lâm quên đi. Hắn ở lại trong tháp mười năm, cả ngày khoanh chân thổ nạp, Nguyên thần khắc họa lạc ấn lên Tán ma. Hắn đang chuẩn bị, chuẩn bị trước kỳ hạn trăm năm thực lực của mình có thể càng mạnh. Chỉ có như thế mới có thể hoàn thành giao hẹn với Cổ Yêu.Mười năm thời gian này không ngừng thổ nạp khiến cho tu vi Vấn Đỉnh sơ kỳ của Vương Lâm càng thêm củng cố.Hắn có thể cảm giác được, sát lục khí tản ra ngoài tuy cũng có tiêu tan, nhưng càng nhiều lại trưởng thành mỗi ngày. Những người trong tộc trong cơ thể có sát lục khí, theo bọn họ giết chóc càng nhiều mà an toàn càng được bảo đảm. Thực lực cũng sẽ càng mạnh!Cho đến bây giờ, tổng số sát lục khí của hắn đã đạt tới mười vạn. Mười vạn sát lục khí này dung nhập vào cơ thể mười vạn người trong tộc, không ngừng lớn mạnh.- Lấy giết để nuôi giết, sau trận chiến tranh này, ta thật muốn nhìn một đạo sát lục khí có thể chia làm mấy đạo!Ở trong tháp, Vương Lâm mở mắt, ánh mắt như điện giống như sét đánh, một cỗ lực lượng mênh mông cuồn cuộn từ trong tháp khuếch tán truyền ra.Ở ngoài tháp là một mảnh đất trống phạm vi mười dặm, ở bên ngoài là từng căn nhà được xây lên, xa xa nhìn lại rậm rạp kéo dài mấy trăm dặm.Đây là bộ lạc Luyện Hồn mới!Từng tháng đều có người trong tộc trở về mang theo một số lượng lớn tù binh bộ lạc trong quận Hỏa Yêu. Quy mô bộ lạc Luyện Hồn đang phát triển mạnh!Vương Lâm thu hồi ánh mắt, vỗ túi trữ vật. Quả cầu cấm chế phong ấn Diêu Tích Tuyết bay ra. Tay phải hắn hư không sờ một cái, quả cầu vỡ vụn thân hình Diêu Tích Tuyết xuất hiện trong tháp.Dáng vẻ Vương Lâm lạnh lùng, chậm rãi nói:- Ngươi ngẫm nghĩ thế nào rồi?Trên người Diêu Tích Tuyết không hề trần trụi mà mặc một bộ quần áo màu lam. Sau khi nàng xuất hiện đôi mắt đẹp trợn trừng nhìn Vương Lâm, cắn răng nói:- Trong lòng ngươi rốt cuộc suy nghĩ cái gì. Mười năm này những gì nên nói ta đều đã nói cho ngươi. Ngươi còn muốn thế nào!Trong thời gian mười năm, Vương Lâm hỏi ý Diêu Tích Tuyết nhiều lần. Nỗi hận của Diêu Tích Tuyết đối với Vương Lâm đã chôn thật sâu ở đáy lòng. Đồng thời nàng cũng lo sợ một số thủ đoạn của Vương Lâm.Tâm thần của nàng đã bị Vương Lâm mở ra một lỗ hổng. Lỗ hổng là nói cho Vương Lâm phương pháp sử dụng Huyết hồn đan!Sau khi lỗ hổng xuất hiện, dưới thủ đoạn của Vương Lâm, Diêu Tích Tuyết gần như sụp đổ. Tuy là vẫn chưa nói ra tất cả, nhưng ít nhiều nói ra một ít bí ẩn!- Ngươi nói động phủ kia là một vị Tiên đế lưu lại, vậy động phủ Tiên đế này cùng với những chuyện khác làm sao ngươi biết được?Diêu Tích Tuyết cắn môi, vấn đề này thủy chung nàng không muốn trả lời.- Ngươi ở trong tay ta đã hơn hai mươi năm, không muốn giành được tự do sao. Ngươi nếu nói toàn bộ cho ta, ta có thể đáp ứng với ngươi, sau khi rời khỏi đất Yêu Linh sẽ thả ngươi rời đi!Ánh mắt Vương Lâm lóe lên không người biết, từ từ nói.Bên trong tiếng nói của hắn lộ ra một đạo ma niệm. Đây là sau khi hắn mười năm không ngừng gia tăng lạc ấn trên Tán ma, từ trên Tán ma học được một thần thông nhỏ.- Ta có thể nói toàn bộ cho ngươi, nhưng người phải lấy đạo tâm của ngươi thề. Sau khi rời khỏi đất Yêu Linh, ngươi sẽ thả ta đi!Diêu Tích Tuyết than nhẹ, thấp giọng nói.- Ngươi không có tư cách cùng ta nói điều kiện. Chuyện Vương mỗ đáp ứng ngươi nhất định sẽ không nuốt lời! Nói, ngươi có thể có một đường sống, không nói, ta vĩnh viễn phong ấn ngươi!Thanh âm Vương Lâm bình thản nhưng lại lộ ra một cỗ ý lạnh.Diêu Tích Tuyết vuốt tóc, nhìn Vương Lâm hồi lâu, nàng hạ giọng nói:- Phụ thân ta từng nhắc nhở ta không nên cùng ngươi là địch. Lúc ấy ta rất là khó hiểu không biết vì sao phụ thân biết ngươi. Lúc đó ngươi chẳng qua chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi. Mặc dù được Thiên Vận tử thu làm đệ tử nhưng với sự hiểu biết của ta với phụ thân, thân phận của ngươi, tu vi của ngươi, tất cả mọi thứ của ngươi không có khả năng làm phụ thân chú ý!- Cho nên ta không nghe lời ông ấy. Hiện tại ta có chút hiểu được, vì sao phụ thân ta nói đến ngươi…Vương Lâm vẻ mặt như thường, lạnh lùng nhìn nàng.Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh