85: Đoạt Cơ (5)

Đằng Lệ đột nhiên mở mắt, ánh mắt không có thần, đầy những tơ máu, môi thì run rẩy, răn cắn chặt lại.Tay phải của Vương Lâm vẽ ra một cái ký hiệu phức tạp ở trên không, cắn đứt đầu ngón tay mà bắn ra một giọt máu, ký hiệu kia gặp máu lập tức lấp lánh ánh sáng màu hồng, khắc ở trên trán Đằng Lệ.Trong phút chốc Đằng Lệ hừ nhẹ một tiếng, thân thể lại càng mạnh mẽ co rút, bắp thịt cả người rung động một cách quỷ dị, từ khắp cơ thể điên cuồng hướng về ngực tập trung lại.Không bao lâu, mắt thường có thể thấy được cơ thể của Đằng Lệ nhanh chóng héo rũ. Tất cả bắp thịt, kinh mạnh đều ngưng tụ lại trước ngực mà tạo nên một cái quả cầu thịt thật lớn.Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe, tay phải lật lên lại tạo ra một đạo pháp quyết. Quả cầu thịt phịch một tiếng, từ trên cơ thể của Đằng Lệ bay ra,nổi giữa không trung. Đằng Lệ lúc này, cả người chỉ còn lại da bọc xương, giống như một bộ xương khô.Vương Lâm thở thật sâu, phun ra một ngụm linh khí, tiến vào bên trong quả cầu. Quả cầu thịt nhanh chóng co lại. Sau một lúc lâu, trở thành nhỏbé giống như quả cầu máu trước đó.Lúc này trên mặt Vương Lâm mới lộ ra vẻ mệt mỏi, hắn lấy cái hồ lô linh khí ra, uống một ngụm lớn, nhắm mắt thổ nạp. Không lâu sau, hắn mở hai mắt ra, chỉ vào thân thể Đằng Lệ.Lập tức nổ lớn ầm ầm, toàn bộ xương cốt của Đằng Lệ nhanh chóng đứt đoạn, hoá thành bột xương, từ trên da mà chảy ra, ngưng tụ lại một chỗtạo thành một cái quả cầu xương.Ba cái quả cầu nhỏ máu, thịt, xương. Các thành phẩm tự xếp hàng, phát ra ánh sáng yêu dị.-Đoạt Cơ Đại Pháp này, cần phải hút ra máu, thịt, xương, linh hồn, gân cốt, để bỏ vào Lô Đỉnh. Hơn nữa trong quá trình lấy ra máu, thịt, xương cũng không thể để cho Lô Đỉnh chết đi.Vương Lâm thở dài, thì thào nói.-Cái này thì tính gì, lão phu là một người trong quốc gia ma đạo, thậm chí còn có Đoạt Đan Đại Pháp, cái này lấy ra chơi mới thật sự là tàn nhẫn. Không chỉ Lôi Đỉnh đau khổ, người làm phép cũng phải chịu đựng sựđau đớn khó mà tưởng tượng được giống như vậy. Với cái giá đổi bằng tuổi thọ, mới có không đến một phần trăm xác suất thành công.Tư Đồ Nam không nhanh không chậm nói.Vương Lâm trầm mặc một chút, buộc chặt tâm thần, tay phải chỉ vào ĐằngLệ, miệng lẩm bẩm. Dần dần, giọng nói của hắn càng lúc càng nhanh, hai tay tùy theo đó mà thay đổi pháp quyết. Một tia khí màu trắng, từ bên trong cơ thể giống như một miếng thịt nát của Đằng Lệ bay ra, càng ngày càng đậm.Cũng không biết qua bao lâu, luồng khí màu trắng kia đã đậm đặc đến cực hạn, hòa vào nhau cùng một chỗ, tạo thành một bóng người mờ nhạt. Nếu nhìn kỹ, mơ hồ có thể nhìn thấy mặt mũi của tên tiểu nhân đó, không giống với Đằng Lệ.Trong mắt của tên tiểu nhân này lộ ra vẻ mờ mịt, toàn thân run rẫy,giống như nếu gió thổi qua sẽ tiêu tan đi vậy. Dần dần, vẻ mờ mịt biến mất, hắn nhìn chằm chằm vào Vương Lâm, trong mắt lộ ra vẻ thù hận, mởmiệng phát ra vài tiếng rống không có âm thanh.Vương Lâm cũng không thèm chớp mắt, đánh ra một đạo hồng quang. Tên tiểu nhân kia giống như sợ hồng quang, xoay người bỏ chạy, nhưng trong ba mét từ thân thể của Đằng Lệ giống như một cái lồng vô hình, mặc dù tên tiểu nhân kia có chạy như thế nào, cũng không thể đi ra khỏi ba mét.Cuối cùng thấy không thể chạy thoát, trên mặt tiểu nhân lóe lên vẻ tàn khốc, phóng về phía hồng quang.Mặt Vương Lâm không chút thay đổi, tay phải vung lên, hồng quang giống như dây thừng, quấn vài vòng quanh người tiểu nhân, buộc chặt hắn lại.Sau đó hồng quang co rút lại, từ từ hướng ra ngoài mà lôi xuống.Vương Lâm biết rõ, trình tự khi lấy ra linh hồn, dù sao cũng không thểqua loa được. Nhất định phải túm lấy linh hồn ở phạm vi ba thước quanh cơ thể và giữ cho linh hồn được hoàn chình. Như vậy mới có thể tiến hành bước tiếp theo mà lấy ra linh căn. Nếu không, tuy là không ảnh hưởng đến việc Đoạt Cơ, nhưng muốn mượn linh căn của đối phương để cải tạo cơ thể của mình, thì không thể nào làm được.Trên mặt của tiểu nhân kia lộ vẻ đau đớn, bị hồng quan từng chút một lôi ra ngoài, trong nháy mắt thì có một nữa bị kéo ra ngoài ba mét rồi.Đúng lúc này, đột nhiên ánh sáng màu vàng trên người tiểu nhân chợt lóe lên, dây thừng hồng quang tự nhiên vỡ vụn ra, tiểu nhân đột nhiên lùi vềchu vi ba mét chỗ cơ thể. Ánh sáng màu vàng trên cơ thể của hắn nhanh chóng lóe lên, tiểu nhân cũng nhanh chóng từ mơ hồ trở nên chân thực.Sắc mặt Vương Lâm âm trầm, nhìn chằm chằm tiểu nhân, tay phải niệm chú,đang muốn thì pháp một lần nữa, lúc này thì trên mặt tiểu nhân kia lộ ra vẻ hoảng sợ, mở miệng nói ra tiếng người.-Ngươi nếu giết ta, ông nội của ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ôngấy là cao thủ Nguyên Anh Kỳ, ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ chết.Hàn quang lóe lên trong mắt Vương Lâm, không nói nhiều mà phun ra một ngụm linh khí lớn, hai tay nhanh chóng thay đổi pháp quyết, không ngừng đánh lên linh khí, dần dần, linh khí cô đọng lại thành một sợi dây nhỏ.Trên mặt tiểu nhân vẻ hoảng sợ càng tăng, hắn giận dữ nói:-Ông nội đã biết ta gặp nạn, ông ấy sẽ lập tức đến đây, ngươi… …Không đợi hắn nói xong, tay trái Vương Lâm vung lên, sợi dây nhỏ vù vù một tiếng đâm vào trong vòng ba thước cơ thể của Đằng Lệ, một chiêu vây khốn tiểu nhân, túm lấy rồi hung hăng lôi ra bên ngoài.Tiểu nhân hét lên một tiếng, giãy dụa nói:-Ông nội cứ con!Ánh sáng màu vàng trên người hắn lập tức lóe ra ra rất mạnh, có ý muốn chống lại lực kéo của Vương Lâm.Vương Lâm không nói nhiều, vỗ vào túi trữ vật, lấy ra một cái hồ lô linh khí. Chât lỏng ở bên trong hồ lô nhất thời chảy ra, trong nháy mắt đã nhập vào bên trong sợi dây, sợi dây lập tức dày hẳn lên, lại kéo.Lần này mặc kệ ánh sáng màu vàng trên người tiểu nhân lóe ra thế nào,đều không hề có tác dụng, bị Vương Lâm lôi ra. Trong nháy mắt khi thoát ra khỏi phạm vi ba mét nơi cơ thể, ánh sáng màu vàng trên người tiểu nhân lập tức tiêu tan, hóa thành một làn sương màu vàng, màn sương này bay lượn rất quỷ dị, ẩn hiện một cái thân ảnh mơ hồ, thân ảnh này được màn sương bao vào bên trong, nhìn không rõ tướng mạo, chỉ nghe thấy hắn sốt ruột hét lên:-Đạo hữu trợ thủ, có gì từ từ nói.Vương Lâm trong lòng thất kinh, Tư Đồ Nam lập tức nói:-Không cần lo lắng, đây là một cái hóa thân ở bên ngoài của cao thủNguyên Anh Kỳ. Hóa thân và thân thể thật có sự khác biệt, cái thân ảnh này cũng không có lực công kích, hắn cũng chẳng nhìn thấy ngươi, càng không biết ngươi đang ở đâu. Chẳng qua chỉ có thể để ngươi nghe được lời hắn nói thôi, mà cái thân ảnh này cũng có hạn chế khoảng cách. Xem ra khoảng cách của người này đến nơi đây cũng không gần, cho nên cái thânảnh này mới mờ nhạt như vậy. Còn hắn vì sao lại xuất hiện, có lẽ đối với tên Đằng Lệ này có chút yêu quý, cho nên có lưu lại một chút thần thức ởtrong linh hồn của hắn.Vương Lâm không nói nhiều, một ngón tay lấy sợi dây linh khí trói lấy tiểu nhân, tên tiểu nhân này lập tức ngừng giãy dụa, dần dần thu nhỏlại, cuối cùng biến thành một quả cầu phát ra ánh sáng màu tím.Hóa thân ở bên ngoài của Lão gia nhà họ Đằng dường như cảm thấy được linh hồn của Đằng Lệ bị người ta luyện hóa, quát lên một tiếng chói tai,giọng nói đầy vẻ oán hận, âm trầm nói:-Ngươi giết người họ Đằng của ta, nhất định sẽ chịu lời nguyền, ngươi sẽchết. Đằng Hóa Nguyên ta cuối cùng sẽ có một ngày tìm được ngươi… …Nói xong, ánh sáng màu vàng chậm rãi tiêu tan.Một ngọn núi xa hơn mấy vạn dặm, một ông già mặc quần áo màu đen, đứng ởbên trên, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm, ánh mắt hắn chớp động, nắm chặt quả đấm, thì thào nói:-Lệ nhi, ông nội xin thề, dù trên trời hay dưới âm phủ, nhất định sẽ báo thù cho ngươi!Nói xong, tay phải của hắn vỗ vào ngực một cái, phun ra một ngụm máu màu đen. Tay khẽ vung, nhanh chóng từ trong làn sóng máu, từng vòng từng vòng sóng màu đỏ sậm bập bềnh ở khắp nơi, hóa thành rất nhiều ký hiệu quỷ dị, quanh quẩn giữa trời.Ngay sau đó, một con người nhỏ phát ra ánh sáng màu tím, từ trên thiên linh của ông lão này lao ra, dừng lại ở trên không trung, lập tức khoang chân ngồi xuống.-Chú, lên!Bóng người nhỏ đó lớn tiếng hét lên, hai tay bấm pháp quyết, thần thức hóa thành hàng nghìn hàng vạn, bay vào bên trong từng cái ký hiệu.-Chú, nhận!Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, Nguyên Anh của ông lão này giảm xuống,rõ ràng là rút nhỏ lại không ít, không tiếc hao tổn khí Nguyên Anh sốlượng lớn. Những thần thức này dung nhập vào bên trong ký hiệu, đang lấp lánh ánh sáng yêu dị, từng cái từng cái bay lên bầu trời, tạo thành một cái trận pháp phức tạp, trận pháp này phủ đầy nửa bầu trời. Trong khoảng khắc này, phong vân biến sắc, từng trận sấm sét vang lên.-Chú, chuyển!Bầu trời rung động lớn, từ từ xoay chuyển, từng tia chớp xuất hiện ởtrong trận pháp. Những tia chớp này liên tiếp hợp lại với nhau một chỗ,tạo thành một hình thoi quỷ dị.-Chú, hợp!Người nhỏ kia cuối cùng cũng hét lớn một tiếng, rung trời lở đất. Đúng lúc này hắn lại phun ra một ngụm lớn khí Nguyên Anh, chỉ thấy đại trận ởtrên bầu trời lại càng chuyển động nhanh, những tia chớp màu hồng càng ngày càng nhiều, tạo thành một cái đồ án hình thoi càng ngày càng sáng.Sau đó, phạm vi của đại trận dần dần thu nhỏ lại, với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng rút lại. Cuối cùng gộp lại với những tia chớp màu hồng cùng một chỗ, tất cả ngưng tụ lại ở trên đồ án hình thoi.Đồ án kia ở trên không trung chậm rãi hạ xuống, khắc ở trên trán của người nhỏ bé kia.Khóe miệng người kia lộ ra một nụ cười âm u, điềm nhiên nói:-Giết người nhà họ Đằng của ta, nhất định phải chịu lời nguyền của Đằng Hóa Nguyên ta đây.Ở cái động trong thân cây, bốn quả cầu bay ở trước mặt Vương Lâm. Hắn không nói lời thừa mà đánh ra vài đạo pháp quyết hướng về phía thân thểcủa Đằng Lệ. Một chùm ánh sáng trong suốt và lóng lánh, từ trên ngườiĐằng Lệ bay ra.Những điểm sáng chi chit này, sau khi rời khỏi lập tức có một phần ba bị tiêu tan giữa trời đất.Vương Lâm hít vào một hơi thật sâu. Hắn biết những điểm sáng này chính là linh căn, vội vàng phun ra một ngụm linh vụ, bao quanh những điểm sáng này, rồi nhanh chóng chiếm đoạt. Những điểm sáng này lập tức sinh ra một cổ bài xích mạnh mẽ. Trong quá trình bị linh vụ chiếm đoạt, lại có một phần ba điểm sáng này tiên tán, cuối cùng chỉ còn lại một phần ba là thành công và bị linh vụ dung hợp lại.Đúng lúc này, đột nhiên trán Vương Lâm sáng lên, một cái đồ án hình thoi màu tím, hiện lên rất rõ ràng.Vương Lâm lập tức phát hiện, giơ tay sờ lên trán, vẻ mặt ngẩn ra.Tư Đồ Nam lập tức kinh hãi mà hô lên:-Người này cũng thật giỏi. Vương Lâm, ngươi bị một người cao thủ NguyênAnh Kỳ không ngại hao tổn tuổi thọ mà làm ra lời nguyển. Chỉ cần ngươi bước vào bên trong phạm vi của hắn, hắn sẽ trong nháy mắt xuất hiện ởbên cạnh ngươi. Người này không ngờ lại có lời nguyền bằng trận pháp cao minh như vậy.Vương Lâm mạnh mẽ đứng lên, sắc mặt âm trầm, nói:-Có phương pháp gì phá giải không?Tư Đồ Nam trầm ngâm một chút, đắc ý cười nói:-Thực ra ngươi cũng không nên quá lo lắng. Theo sự phân tích của ta thì cái lời nguyền này, không có lực công kích, chẳng qua chỉ có tác dụng là một cái định vị để có thể đến ngay lập tức thôi. Lời nguyền của người này mặc dù cao minh, nhưng lão tử năm đó cũng chuyên môn nghiên cứu những loại lời nguyền dùng trận pháp để dẫn phát sóng linh lực ở trong trời đất. Nhưng bây giờ không có thân thể nên cũng không thể thi triển,nhưng giúp ngươi phá hoại một chút công hiệu của lời nguyền này, thì vẫn còn có thể làm được.-Chỉ cần ngươi không ở quá gần hắn, có ta giúp ngươi che đậy, hắn dù thếnào cũng chẳng phát hiện ra ngươi, yên tâm đi. Khà khà, Vương Lâm, việc này trên thực tế cũng là một cái cơ duyên, ta trước đây ngẫu nhiên biết được một cái bí thuật của người thượng cổ, chính là lấy lời nguyền làm cầu nối để tiến hành phản phệ, chỉ cần người làm phép có tu vi Kết ĐanKỳ, hơn nữa cần một chút sự trợ giúp của linh vật, một khi thành công,là có thể thu hoạc được một nữa tu vi của đối phương,??, tiểu tử ngươi thật là tốt số đấy từ miệng mũi và bảy lỗ trên người hắn mà chui vào bên trong.