1762 Tiểu Quyết Chiến

Một lão già mặc áo vải thô màu xanh lúc này từ trong tinh không của giới nội bước ra. Nhưng vừa mới bước được vài bước đột nhiên hắn ngẩng mạnh đầu trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị.-Ai đã đốt chiến hương vậy, chẳng lẽ đã có phát hiện gì...Thân thể lão già này nhoáng lên một cái, ở trước người xuất hiện một vòng xoáy, theo mùi hương kia mà đi.Một nam tử trung niên mặc đạo bào màu tím đang khoanh chân ngồi trên một tu chân tinh ở một giới khác, đang tản ra thần thức tìm kiếm cực kỳ cẩn thận đột nhiên cánh mũi khẽ động, dường như đã cảm thấy cái gì đó, hai mắt hắn lóe lên không cần nghĩ ngợi lập tức biến mất rời khỏi.Tất cả đệ tử của Thất Đạo Tông đến từ Viễn cổ Tiên Vực ở giới ngoại lúc này toàn bộ đều nhận ra mùi hương ở một giới trong giới nội, đồng loạt hành động.Còn có lục tiên phi cũng tiến vào vùng đất trung tâm của động phủ có quen biết với Vương Lâm còn có tam phi thân thể vẫn còn là xử nữ, hai người đang ở trong những giới khác nhau đồng thời nhận ra khí tức mùi hương của Thất Đạo Tông này. Lục phi kia trong mắt lộ ra vẻ oán độc, năm đó nàng may mắn thoát khỏi tay Vương Lâm lúc này cắn răng theo mùi hương mà đi.về phần tam phi kia nữ tử này thần sắc lạnh như băng, trong mắt tràn ngập một vẻ phức tạp, do dự một chút, không biết là nên hay không nên đi. Mục đích nàng tới trung tâm của động phủ này hoàn toàn khác với những người còn lại, mục đích của nàng chỉ có một, đó chính là trở về nhà!Nàng rất nhớ quê hương, nhớ sư môn nàng muốn rời khỏi động phủ giới này, muốn trở về Tiên Cương Đại Lục.Trong lúc do dự, nàng cắn răng, thân ảnh biến mất.Ngoài sự dẫn dắt của mùi hương, còn có ngọc giản trong tay của Tử Hà kia. Ngay khi ngọcgiản kia vỡ nát, bên trong ba trăm tàn giới, Thanh Long chiến tướng, Huyền Vũ chiến tướng, còn có Chu Tước chiến tướng ba người đồng thời đều có cảm nhận, lần lượt tìm tới.Còn có Chiến lão quỷ đang theo sau một đám tu sĩ, đang cau mày hoài nghi kia. Sau khi ngọc giản vỡ nát, thân thể hắn chợt dừng lại, thần sắc lập tức trở nên âm trầm, hắn quay đầu nhìn về phía sau, trong mắt lộ ra sát khí, lập tức xoay người rời khỏi.Lại nói tới đạo nhân bảy màu kia, hắn không ngừng xuyên qua, vách ngăn của từng giới từng giới liên tiếp không thể chịu nổi, ầm ầm sụp đổ, nhưng ngay khi sụp đổ, ánh sáng bảy màu liền lóe lên đem chúng hoàn toàn ngưng đọng lại.Bảy màu đứng ở nơi đó, nhìn khoảng không phía trước, khí tức của Vương Lâm theo sự sụp đổ của những vách ngăn kia tiêu tan, khiến cho đạo nhân bảy màu này lập tức đoán ra được nguyên nhân, hai mắt hắn lộ ra cơn giận như sóng dữ, gầm lên một tiếng điên cuồng hắn xoay mạnh người nhìn chằm chằm phía sau.-Vương Lâm, nếu không giết được ngươi, lão phu thề không bỏ qua!!Thân thể của bảy màu bước tới, trong nháy mắt biến mất. Ở chỗ của Vương Lâm, thiên hương và ngọc giản kia lan ra một khí tức không thể che giấu, khí tức này giống như là một đám khói đen giữa ban ngày, khiến cho mọi người có thể thấy rõ ràng.Bảy màu lúc này cũng đã phát hiện ra, triển khai toàn bộ tốc độ ầm ầm tới gần.Phân thân của Vương Lâm bình tĩnh ngồi ở nơi đó, tay phải cầm cây cung của Lý Quảng, cây cung này uốn cong như một vầng trăng non, một đầu cắm vào cát vàng trên mặt đất, đâm sâu vào ba tấc.Vương Lâm cầm cây cung, nhắm hai mắt, từ xa nhìn lại, dường như hắn không còn là một tu sĩ nữa mà là một thợ săn đang chờ đợi con mồi.Hồi lâu sau trong tinh vực ở giới của hắn, từng vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, từ bên trong rất nhiều vòng xoáy kia lần lượt có những người đang tìm kiếm đi ra.Trong tứ đại chiến tướng, ngoài Bạch Hổ, ba người còn lại đều đã đến. Lục phi, tam phi cũng theo đó xuất hiện, còn có một vài đệ tử của Thất Đạo Tông đến từ Viễn cổ Tiên Vực ở giớingoại được lão già mặc áo vải thô màu xanh cầm đầu nhất tề đi tới.Chưởng Tôn, Lam Mộng Đạo Tôn cũng từ bên trong những vòng xoáy ầm vang kia xuất hiện giữa tinh vực này. Thần sắc của hai người bọn họ có chút mệt mỏi, khi nhìn về phía đối phương đều nổi lên hàn ý, hiển nhiên ở trong ba trăm tàn giới này đã từng giao chiến với nhau.Những tu sĩ đi tới nơi này có rất nhiều, nhưng sau khi xuất hiện lại không có một người nào đi tới tu chân tinh chỗ của Vương Lâm, mặc dù khí tức của Vương Lâm ngay khi bọn họ tiến vào nơi này liền cảm nhận thấy cực kỳ rõ ràng.Tam phi nhìn tu chân tinh ở đằng xa, thần sắc vô cùng phức tạp. Nàng đối với Vương Lâm không biết là địch hay bạn, không thể phân biệt nổi.Không quá lâu sau, đám người lão già họ Mã ở Ngũ Hành Tinh từ bên trong vòng xoáy đi ra, sau khi ánh mắt đảo qua mọi người một lượt liền chuẩn bị hướng tới tu chân tinh ở đằng xa.Đúng lúc này, một vòng xoáy rất lớn bỗng nhiên xuất hiện, bị ánh sáng bảy màu từ bên trong kéo dài ra ầm ầm xé rách, khiến cho ánh sáng bảy màu lóe lên, đạo nhân bảy màu hiện thân.Gần như ngay khi đạo nhân bảy màu xuất hiện, Chiến lão quỷ cũng từ trong hư vô đi ra. Hắn đứng cách đạo nhân bảy màu ngàn trượng, hai người nhìn lẫn nhau, rồi thu ánh mắt lại.Hừ lạnh một tiếng, đạo nhân bảy màu cất bước đi thẳng tới tu chân tinh ở đằng xa. Chiến lão quỷ chậm hơn một chút, chậm rãi đuổi theo, ở phía sau bọn họ, tất cả mọi người đều lần lượt tiến tới. Chỉ có đám người lão già họ Mã ở Ngũ Hành Tinh vẫn đứng trong tinh không không hề nhúc nhích, lạnh lùng nhìn lại.Còn có tam phi kia cũng do dự, không hề bước tới.Thân ảnh của đạo nhân bảy màu là nhanh nhất, trong lúc bước đi nháy mắt đã xuất hiện ở bên ngoài tu chân tinh kia. Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua tu chân tinh này, nhăn mày lại, với tu vi của hắn hiển nhiên đã nhìn ra mánh khóe trên tu chân tinh này, nhất là cảm nhận được khí tức mãnh thú khiến cho hắn kinh hãi ở sâu trong lòng đất kia.Hết thảy chuyện này khiến cho đạo nhân bảy màu dừng bước ở bên ngoài tu chân tinh này, trở nên do dự.-Tinh cầu này không thể luyện hóa Một khi luyện hóa, nhất định sẽ chọc giận con mãnh thú kia, không được Vương Lâm này lựa chọn nơi này để chờ đợi, nói vậy cũng là có chút lo lắng.Gần như ngay khi đạo nhân bảy màu đi tới bên ngoài tu chân tinh này, trên đám cát vàng ở trên tinh cầu này, Vương Lâm bỗng nhiên mở hai mắt, trong mắt lộ ra một vẻ bình tĩnh, giơ tay trái lên vỗ vào mi tâm. Trong lúc hắn nâng tay, u quang bao quanh, hồn thứ ba kia bị Vương Lâm từ trong mi tâm lấy ra.Hắn buông tay, hồn thứ ba lơ lửng ở trên đỉnh đầu Vương Lâm một trượng, tỏa ra hào quang, khí tức không hề giữ lại một chút nào, truyền ra xa.Đối với người bên ngoài mà nói, hồn thứ ba này về sự hùng mạnh còn kém đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ rất xa, ngay khi hồn thứ ba này từ trong tay Vương Lâm bay ra, đối với đạo nhân bảy màu và Chiến lão quỷ mà nói cũng giống như đem khát vọng của cả đời bọn họ đặt ở trước mặt đưa tay ra là có thể lấy được!Chuyện như vậy đối với hai người bọn họ mà nói hoàn toàn không thể cưỡng lại được!-Người tới gần được Vương mỗ một trượng có thể lấy được hồn này!Lời nói của Vương Lâm vang vọng, truyền ra khỏi tinh cầu này, rơi vào tinh không hóa thành tiếng nổ ầm ầm liên tiếp.Đạo nhân bảy màu kia trong mắt lóe lên hồng quang, lúc này hắn không còn lo lắng trên tu chân tinh này có mai phục nữa, mà thân thể nhoáng lên một cái gào thét lao ra. Hắn cho rằng với tu vi của hắn ngoài việc chú ý tới con mãnh thú đang ngủ say trong tinh cầu này thì còn lại đều không cần quá để ý tới.-Hắn bố trí mai phục ở đây, như vậy cũng khiến cho hắn tự chui đầu vào rọ!Bảy màu từng bước hạ xuống, từ trong tinh không hoàn toàn đi vào tu chân tinh này, xuất hiện trên bầu trời của tinh cầu này.Chiến lão quỷ kia cũng khó có thể nhịn được, gần như cùng với đạo nhân bảy màu đồng thời tiến vào tinh cầu này. Ở phía sau hai người bọn họ, những tu sĩ còn lại do dự một chút cũng đềutới gần, bọn họ không phải là có ý muốn tranh đoạt, nhưng cũng sẽ không đứng ngoài nhìn.Nhất là ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước đều lao ra, tiến vào bầu trời của tinh cầu này.Đồng thời đối mặt với những người này, thần sắc Vương Lâm tuy vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng giống như là nhiệt huyết sôi trào, trong mắt lộ ra chiến ý. Hắn cầm cây cung của Lý Quảng chặt thêm một chút!-Không biết lần này ở nơi đây có thể giết mấy người để cúng tế!Vương Lâm ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời, lúc này bầu trời ầm vang, không ngừng dậy sóng. Vương Lâm nhìn thấy đạo nhân bảy màu, nhìn thấy Chiến lão quỷ ở phía sau, nhìn thấy tất cả tu sĩ tiến vào nơi này.-Tầng mai phục thứ nhất, Phần Giới Cổ Tán, tán luyện thương sinh!Tay trái Vương Lâm bấm quyết, ngay khi đám người đạo nhân bảy màu đi tới, chỉ lên bầu trời.Thiên địa chấn động, toàn bộ không trung lập tức biến thành màu đỏ, màu đỏ này không phải là của máu tươi mà là hỏa quang của biển lửa bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ không trung. Cũng trong nháy mắt này, không trung đã biến thành biển lửa trong tiếng ầm vang liền xuất hiện từng tầng gợn sóng. Chỉ thấy cổ tán khổng lồ kia đang dung hợp với không trung trực tiếp tách rời ra.Còn có cán ô đã biến mất lúc trước lúc này cũng hiện ra, cán ô gần như chống trời giống như là một cây cột ầm ầm xuất hiện.Tán ô che phủ cả bầu trời, giống như ngăn chặn đường lui của tất cả những người tiến vào tu chân tinh này, giống như là đóng cửa quan!Thân thể của Lam Mộng Đạo Tôn bị sức mạnh đến từ cổ tán tràn tới, ngăn cản hắn ở bên ngoài cổ tán này, giống như một khi trận giết chóc này nổi lên, đem tất cả những người không có duyên với trận giết chóc này toàn bộ trừ bỏ.Dù sao trong vùng đất chết chóc trên tu chân tinh này, Vương Lâm không rảnh phân tâm đi lo lắng cho Lam Mộng, nên muốn ngăn cản hắn ở bên ngoài.Tiếng ầm ầm vang vọng, tất cả những tu sĩ bước vào tu chân tinh này đã bị tán ô che mất đường lui. Thần sắc cả đám bỗng nhiên biến đổi, bảy màu và Chiến lão quỷ tâm thần sững lại, nhưng lúc này không thể suy nghĩ nhiều, thiên địa bị ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa hừng hực kia gào thét vây quanh, lao thẳng tới mọi người.Phần Giới Cổ Tán vốn không phải là thần thông thuộc về động phủ này, hơn nữa sau khi Vương Lâm toàn lực thi triển, còn dung nhập với hỏa bổn nguyên của bản thân, hư hỏa tràn ngập, tâm thần của những tu sĩ ở đây lập tức bùng cháy.Phần Giới Cổ Tán từ khi Vương Lâm học được đây là lần đầu tiên hắn bất chấp tất cả thi triển ra!Thuật này là Vương Lâm học được từ người điên, trước tiên mở ra, thu lại là giết!-Ba thành, thu!Thần sắc Vương Lâm âm trầm, trong tiếng gầm nhẹ tay trái vỗ lên bầu trời. Bầu trời ầm vang, Chỉ thấy tán ô khổng lồ hiện ra ầm ầm co rút lại!Theo tán ô thu lại, giống như đem một chiếc ô đang mở nhanh chóng gập vào, càng như vậy, ngọn lửa ở bên trong lại càng bạo tăng, nhiệt độ đã đạt tới một mức độ cực kỳ khủng khiếp. Chỉ có ba phần, lập tức trong tất cả những tu sĩ ở nơi đây, có ba đệ tử của Thất Đạo Tông ở Viễn cổ Tiên Vực tu vi vẫn chưa đạt tới bước thứ ba phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể từ trong ra ngoài đồng thời bị thiêu đốt, trong nháy mắt biến thành tro!-Sáu thành, thu!!Vương Lâm nói khẽ, trên mặt hắn nổi đầy gân xanh. Uy lực của chiếc ô này phát huy tới sáu thành từ trước tới giờ chưa từng có, với tốc độ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng co rút lại. Tiếng kêu thảm thiết vang vọng, ngay cả đám người tam đại chiến tướng cũng đồng loạt sắc mặt đại biến!Bọn họ thế nào cũng không ngờ tới Vương Lâm lại có được loại thần thông đạo pháp hiếm có ngay cả trên Tiên Cương Đại Lục này!