916: Cái Giá Lớn Của Liên Minh

Tầng mười ba, trên trăm hồn phách tiên nhân của Tiên Di Tộc bị Vương Lâm giết ngưng tụ không tan, từng trận gầm rú thê lương điên cuồng truyền ra, chúng nó muốn lao ra nhưng cuối cùng lại hoàn toàn bị phong ấn bên trong.Trong đó, còn có tộc nhân của Diêu gia bị Vương Lâm giết cũng ở bên trong. Hơn nữa có một ít hồn của người tu vi đã đạt tới Dương Thực trở lên trong La Thiên Tinh Vực bị Vương Lâm giết!Tát Đậu Thành Binh là một tiên thuật cực kỳ bá đạo, rút ra tất cả hồn phách của người bị mình giết từ trong luân hồi để mình sử dụng!Vương Lâm đứng lên nhìn chằm chằm mười tám tầng địa ngục trên không, trong mi tâm có lốc xoáy xuất hiện, cũng là nguyên thần lao ra, há mồm liền phun ra một ngụm nguyên thần tinh khí!Trong ngụm tinh khí này chỉ thấy bị vô số hắc khí bao phủ, lao thẳng về phía mười tám tầng địa ngục Phong Tiên Ấn. Những hắc khí này đúng là tất cả những người Vương Lâm giết, một đám khi tới gần cũng dựa theo mạnh yếu bị các tầng hấp thu.Cùng lúc đó, Vương Lâm vỗ túi trữ vật, Tôn Hồn Phiên lập tức bay ra. Mắt hắn lóe tinh quang, lộ ra vẻ bình tĩnh vô tận. Hắn không chút do dự rung Tôn Hồn Phiên, phiên này lập tức mở ra, hồn phách trong đó điên cuồng tràn ra.Số lượng hồn phách trong Tôn Hồn Phiên rất nhiều, lúc này không ngừng bay ra dung nhập vào trong mười tám tầng địa ngục. Dần dần oán khí trong mười tám tầng địa ngục Phong Tiên Ấn càng đậm, từng trận gào thét thê lương điên cuồng truyền ra. Thanh âm này, nếu có phàm nhân nghe thấy ngay lập tức sẽ bị dọa cho bất tỉnh.Cho dù là tu sĩ tâm thần cũng chấn động kịch liệt, bởi vì thanh âm này là tiếng rít gào ngưng tụ ra từ vô số oán khí, vô số người bị Vương Lâm cả đời này giết chết!Về mặt này, phần đông cường giả như Huyết Tổ, tiên nhân, tộc nhân của Diêu gia vân vân, tuy nói chỉ là hồn phách tu vi không bằng khi còn sống, nhưng ngưng tụ cùng một chỗ hình thành lực tấn công cũng không phải tu sĩ bình thường có thể chống lại!Hơn nữa, còn có vô số hồn phách trong Tôn Hồn Phiên sau khi dung hợp, mười tám tầng địa ngục này mới xứng đáng với danh xưng!Trong Tôn Hồn Phiên ngoại trừ mấy đại chủ hồn tất cả đều không còn. Vương Lâm thu hồi Tôn Hồn Phiên. Nếu không phải phiên này do Độn Thiên tặng, hắn trong lòng xúc động, hôm nay hẳn là đã dung nhập phiên này vào trong Phong Tiên Ấn.- Đây chính là mười tám tầng địa ngục luân hồi của Vương Lâm ta!Vương Lâm đứng lên, hai mắt lóe ra hàn quang. Hắn nhìn chằm chằm mười tám tầng địa ngục thấp giọng quát.Thanh âm của hắn truyền ra, lập tức tiếng rít gào thê lương trong mười tám tầng địa ngục càng đậm, bao phủ toàn bộ tinh cầu này.Đầu tiên không chịu nổi chính là phần đông mãnh thú trên tinh cầu này, tất cả lập tức bực bội tản ra. Nếu không có Vương Lâm khống chế, một khi để tiếng rống thê lương này hoàn toàn tản ra thì những mãnh thú đó sẽ lập tức tan vỡ.Còn có mấy tu sĩ trú thủ ở nơi này, với sắc mặt tái nhợt nhanh chóng bay ra, trong tâm thần chấn động bọn họ một khắc cũng không nguyện ở lại nơi đây.Đồng tử đầu to lại hít một hơi, đờ đẫn nhìn mười tám tầng địa ngục do Phong Tiên Ấn hóa thành trên không trung. Với tu vi của hắn, liếc mắt một cái liền nhìn ra sự bất phàm của bảo ấy.Đồng tử trong mắt Lôi Cát co rút lại, đối mặt với mười tám tầng địa ngục phát ra ô quang trên không trung, từ đáy lòng hắn không ngờ sinh ra cảm giác hoảng sợ.Vương Lâm vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay xuất hiện hai quang đoàn, đây là hai nguyên thần. Một cái trong đó, đúng là phó điện chủ Nội Oán Điện của Thi Âm Tông, một cái khác lại là vật của người này lúc trước vì bảo mệnh mà kính dâng.Trầm ngâm một lát, hắn không đưa hai nguyên thần này vào trong mười tám tầng địa ngục mà lại thu vào túi trữ vật. Hai nguyên thần này đều là nguyên thần Khuy Niết sơ kỳ cực kỳ trân quý, đối với khôi phục tu vi lại có chỗ tốt rất lớn, Vương Lâm giữ lại để chuẩn bị ngày sau sử dụng.Lúc này hắn đứng lên nhìn chằm chằm không trung, tay phải bấm quyết chỉ ra, mười tám tầng địa ngục kia lập tức thu nhỏ lại, cuối cùng bị Vương Lâm một ngụm nuốt vào.- Rời khỏi nơi này!Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, cả người đạp bộ mà đi, đám người Lôi Cát lập tức đứng lên theo sát phía sau.Lúc này, ở Liên Minh Tinh Vực tây bộ, toàn bộ đều đã bị tu sĩ Thiên La chiếm cứ. Đại lượng tu sĩ La Thiên từ trong thông đạo bị xé mở đi vào Liên Minh Tinh Vực, sau khi chiếm cứ tu chân tinh khắp nơi nghiễm nhiên biến nơi này thành La Thiên lĩnh vực!Theo tây bộ toàn bộ bị chiếm cứ, mây đen bao phủ trong lòng tu sĩ đại thần thông của La Thiên cũng càng ngày càng đậm. Phải biết rằng toàn bộ liên minh tây bộ này không ngờ không có một tu chân quốc cấp bảy nào, có chỉ là một ít tu chân quốc cấp sáu, hiện tượng này rất là quỷ dị.Chỉ có điều, thời gian dài như vậy nhưng không có biến cố gì, dần dần tuy rằng trong lòng có nghi hoặc, nhưng cuối cùng tu sĩ đại thần thông của La Thiên dưới hiệu lệnh của Lôi Tiên Điện lại triển khai một vòng tấn công mới, mục tiêu lúc này là liên minh bắc vực.Từng đội tu sĩ La Thiên đạp kiếm quang bay nhanh trên bầu trời liên minh tây bộ!Nơi họ đi qua tinh không giống như đều run rẩy phát ra tiếng rít như muốn tan vỡ. Kiếm khí của mấy vạn đạo phi kiếm tản mát ra có thể nói là phong vân biến sắc, trời đất xám xịt.Phi kiếm cuồn cuộn cùng lao đi, thế như xé rách đất trời, oai như cầu vồng vắt ngang thiên không, như khai thiên tích địa vậy.Từng đám tu sĩ La Thiên mang theo sát khí từ một chỗ trên tu chân tinh bay lên gia nhập vào trong đại quân, không ngừng tiến về phía trước.Dưới chân Viêm Lôi Tử xuất hiện một đoàn thanh hỏa, bên người tụ tập đông đảo tu sĩ. Hắn vẻ mặt âm trầm, mấy ngày gần đây, tuy rằng đã giết vào Liên Minh Tinh Vực nhưng hắn lại có một loại cảm giác nguy cơ không rõ ràng, nguy cơ này rất sâu. Hắn bấm tay tính toán lại bị một mảnh huyết quang bao phủ, không cách nào nhìn thấy rõ ràng.Lần này tiếp tục tiến công bắc vực cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao cũng đã dừng ở tây bộ này quá lâu rồi, nếu đã đi tới nơi này cuối cùng không thể không chiến mà lui, biết rõ Tu Chân Liên Minh nhất định có âm mưu, nhưng vẫn phải tiến về phía trước!- Cho dù là có âm mưu, lão phu cũng không sợ hãi. Hơn nữa, cũng không phải chỉ Tu Chân Liên Minh có hậu thủ. Về phương diện này La Thiên ta cũng đã tiến hành chuẩn bị chu đáo chặt chẽ nhằm vào khả năng Tu Chân Liên Minh xuất hiện âm mưu!Hai mắt Viêm Lôi Tử chợt lóe hàn quang, lộ ra sát khí.Toàn bộ liên minh tây bộ, phần đông tu sĩ La Thiên đạp kiếm quang, mang theo sát khí bay nhanh ra khỏi tây bộ đi tới liên minh bắc bộ.Theo đại lượng tu sĩ La Thiên tiến vào liên minh bắc bộ, đúng lúc này, trên một tu chân tinh trong liên minh tây bộ bị tu sĩ La Thiên chiếm cứ, đột nhiên ở bên trong lộ ra một cỗ khí tức tang thương, khí tức này trong thời gian ngắn điên cuồng bùng nổ, chỉ trong chốc lát từ trong tu chân tinh này liền truyền ra một lực tấn công hủy diệt.Trên tu chân tinh này có trên trăm tu sĩ đóng quân, lúc này cả đám sắc mặt đại biến nhanh chóng từ tu chân tinh bay ra. Trong khoảnh khắc bọn họ bay ra, tất cả những gì nhìn thấy trong mắt đã trở thành cảnh tượng cuối cùng mà bọn họ có thể nhìn thấy.Cả viên tu chân tinh này truyền ra chấn động kịch liệt, chấn động này ngay lập tức đạt tới đỉnh. Chỉ thấy tinh cầu này dường như trong khoảnh khắc đã đi xong năm tháng của cả đời, trên đó lập tức bao phủ bởi tử khí vô tận, hơn nữa không thể tin nổi chính là tinh cầu này không ngờ đang thu nhỏ lại!Điên cuồng co rút lại, giống như có một lực lượng đang nén ép, khiến cho tinh cầu này không ngừng nén ép, không ngừng thu nhỏ lại. Chỉ một lát, tu chân tinh vốn khổng lồ không ngờ bị nén ép chỉ còn một phần lúc trước!Trong khoảnh khắc này, một cỗ khí tức hủy diệt điên cuồng truyền ra, toàn bộ tinh cầu ầm một tiếng không ngờ đã tan vỡ. Sự sụp đổ này lập tức hình thành một lực tấn công khó có thể tưởng tượng, hóa thành một trận gió lốc hủy diệt điên cuồng quét ngang qua bốn phía mà đi.Hơn trăm tu sĩ kia căn bản là không kịp né tránh, ngay lập tức bị gió lốc này lan đến, thân thể trực tiếp tiêu tan, ngay cả nguyên thần ở dưới lực lượng mang tính hủy diệt này cũng bị hình thần câu diệt!Trong tiếng ầm ầm long trời lở đất, tu chân tinh này tan vỡ mang theo một cỗ khí đầy máu tanh nồng đậm, như muốn diệt sạch hết thảy sinh linh. Loại hành động này cũng không giống như tu sĩ có thể làm được, chỉ có loại người vô tình mất hết nhân tính mới có thể dùng phương pháp như thế hủy diệt một tinh cầu!Tiếng nổ vang vọng, toàn bộ tinh không ở chỗ tinh cầu này tan vỡ, theo sự quét ngang và điên cuồng khuếch trương của gió lốc kia lập tức xuất hiện một mảnh lớn khe nứt không gian.Những khe nứt này rất nhiều, chỉ một lát đã gần như nối thành mảng lớn!Trong mấy vạn dặm xung quanh, tất cả tu sĩ La Thiên hễ bị gió lốc này lan đến thân thể lập tức tiêu tan, nguyên thần bị diệt sạch!Trong khoảnh khắc này, không chỉ một viên tu chân tinh như thế, mà là tất cả!Tất cả tu chân tinh trong liên minh tây bộ, toàn bộ trong khoảnh khắc này đều diên cuồng tan vỡ, hóa thành từng đạo gió lốc bao phủ toàn bộ liên minh tây bộ!Một cái giá lớn như vậy cũng chỉ có Tu Chân Liên Minh mới có thể làm được. Tu sĩ La Thiên ngươi đến, ta liền phá hủy tây bộ tinh vực để chôn vùi toàn bộ các ngươi bên trong!Quyển 8: Liên minh bí ẩn