1896 Cơ Duyên Điên Cuồng!

Những vật bộ tộc của lão phu chuẩn bị những năm này cuối cùng cũng có thể dùng tới rồi!Hai mắt lão già mặc lục bào lóe lên, tay trái giơ lên, lập tức vỗ lên nhiều chỗ trên cơ thể.Mỗi một lần vỗ thì lại có một vật kỳ dị không rõ là thứ gì bay ra, lơ lửng bốn phía, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Thân thể hắn giống như một cái Túi Trữ Vật, tồn tại rất nhiều vật phẩm mà bộ tộc của họ chuẩn bị vô số ngàn năm qua.Toàn bộ những thứ này vì làm hồi sinh Lục Ma Hạt mà chuẩn bị, phong ấn trong cơ thể mỗi đời Tế Tự. Trừ khi bọn họ nguyện ý. Người khác không có bất cứ phương pháp nào có thể lấy những thứ này ra, hoặc tu vi phải đạt tới trình độ như Đại Thiên Tôn mới có thể làm được.Thân thể người này hiển nhiên là Đạo Cổ nhất mạch nhưng thân hình Đạo Cổ nhất mạch kiên cố có thừa, tính dai bền lại không đủ. Ta lợi dụng cành tiên thụ chín ngàn năm này làm cho thân thể này về sau vô cùng khó phá hủy!Tay trái lão già mặc lục bào chụp vào hư không trước mặt một cái. Lập tức một cành cây màu đen tỏa ra khí tức tang thương hiện lên trong tay hắn.Vật này ở trên Tiên Cương đại lục cực kỳ hiếm thấy, bộ tộc hắn phải trả giá đắt mới đối được. Giờ phút này hắn không chút do dự. Vung lên một cái. Cành cây tỏa ra một luồng thiên địa lực, bay thẳng vào thân thể Vương Lâm.Trong nháy mắt khi tới gần, nó lập tức nổ tung, hóa thành bột phấn màu đen tràn ngập toàn thân Vương Lâm. Bột phấn này trong lúc khuếch tán giống như có tính mạng, hình thành một sợi tơ hư ảo, trong nháy mắt chui vào lỗ chân lông Vương Lâm, dung nhập vào trong cơ thể hắn, nối liền dày đặc lại, hình thành một tấm lưới lớn trong cơ thể Vương Lâm.Tấm lưới này liên kết với huyết nhục Vương Lâm, ăn sâu vào trong đó, khiến thân thể Vương Lâm phát ra những tiếng nổ bùng bùng, nhúc nhích một cách quỷ dị, bộc phát ra một cảm giác cực kỳ cứng cỏi, vượt xa thân thể của Cổ Tộc tầm thường, chẳng những cực kỳ chắc chắn mà lại còn rất bền dai, cực khó phá hủy.Hai mắt người này không đủ sắc bén, không có thiên uy trấn áp người khác. Thân thể dù cường hãn nhưng lại thiếu đi luồng cường khí của thiên địa. Ta lợi dụng mảnh vỡ của Tiên Cực Kiếm năm đó Tiên Tổ đánh một trận với Ma Hạt đại nhân, khiến cho khối thân thể này ngưng tụ ra sự uy nghiêm!Từ nay về sau, ánh mắt này này có thể trấn áp tu sĩ!Hai mắt già nua lão già mặc lục bào lộ vẻ điên cuồng, tay trái vung lên, phía trước người xuất hiện một mảnh kim loại lớn cỡ bàn tay. Bay thẳng tới Vương Lâm.Tấm kim loại này không biết do vật gì luyện hóa thành, vừa giống kim loại lại vừa giống gồ, bên ngoài có vô số ký hiệu màu tối, không thấy rõ ràng lắm nhưng bên trong lại tỏa ra một luồng khí tức sắc bén tới cực điểm. Khí tức này vừa lan ra liền khiến cho không gian màu lục này tràn ngập kiếm khí vô tận.Kiếm khí gào thét quét ngang của không gian màu lục này, khiến cho toàn bộ lục quang nơi này gần tan nát hết. Đám bọ cạp do lục quang biến thành cũng phát ra tiếng rít chói tai, giống như cực kỳ sợ hãi đối với mảnh vỡ này.Trong nháy mắt khi phiến kim loại đó tới gần, dung nhập vào thân thể Vương Lâm, lập tức nó liền bị hòa tan, hóa thành một vùng khí tức màu vàng, tỏa ra toàn thân.Trong nháy mắt, từ trên người Vương Lâm bộc phát ra một luồng uy nghiêm của thiên địa. Giống như biến thành thực chất, tràn ngập lực lượng áp bức. Làm cho thân thể lão già kia run lên. Giờ phút này Nguyên Thần Vương Lâm không điều khiển thân thể, nếu không khi phối hợp tu vi và Nguyên Thần thì có thể khiến uy áp này trở nên kinh thiên động địa!Hai Lục Ma sứ giả phía sau lão già lúc này thần sắc cũng biến đổi, ánh mắt nhìn về phía thân thể Vương Lâm lộ ra vẻ cực kỳ ngưng trọng.Kinh mạch thân thể người này dù là Cổ Tộc nhưng cường độ thân thể Lục Ma đại nhân đã vượt qua Cổ Tộc, tu vi còn vượt hơn Tiên Tộc. Do đó thân thể người này còn chưa đủ...Ta tuy có thể làm cho hắn có được tiên cổ đồng thể nhưng huyết mạch của thân thể này càng tinh thuần thì lại càng bài xích tiên lực, muốn khiến cho không còn bài xích thì phải tự mình khai mở ra một kinh mạch. Làm như thế thì sau khi Lục Ma đại nhân giáng xuống có thể đạt tới tu vi đỉnh phong!Lão già mặc lục bào thì thào, hai mắt lại càng lộ vẻ điên cuồng, tay áo vung lên. Lập tức trước người hắn có bốn tấm lá cây, sáu hạt đan dược tỏa ra cảm giác mông lung, còn có sáu sợi tơ màu đỏ như máu và ba viên đá màu xám, toàn bộ ném về phía Vương Lâm.Những vật phẩm này mỗi loại đều cực kỳ trân quý, đưa ra đủ khiến vô số tu sĩ tranh đoạt nhưng giờ phút này lão già mặc lục bào lại không chút đau lòng mà ném toàn bộ về phía Vương Lâm, ầm ầm nổ tung trước người hắn, hóa thành vô số mảnh nhỏ dung nhập vào trong cơ thể hắn. Đặc biệt là sợi dây màu máu kia lại là vật quý trọng nhất, nghe đồn là một sợi tóc của Tiên Tổ!Nó nhìn như tâm thường nhưng trên thế gian rất khó có vật nào sắc bén tới mức có thể chặt đứt được nó, lúc này nó sau khi dung nhập vào thân thể Vương Lâm, sợi tóc liền dung hợp với huyết nhục của hắn, chậm rãi lượn quanh, hoàn thành một vòng tuần hoàn trong thân thể hắn. Vào tích tắc này, trong cơ thể Vương Lâm xuất hiện kinh mạch thứ hai!Kinh mạch này một khi hình thành thì chỉ cần Nguyên Thần Vương Lâm rời khỏi sự bảo vệ của Thiên Nghịch, điều khiển thân thể là có thể đồng thời thi triển thần thông của Cổ Tộc và Tiên Tộc, trở thành người đầu tiên làm được từ cổ chí kim!Cơ duyên này dù với định lực của Vương Lâm cũng bị lão già mặc lục bào khiến cho điên cuồng chấn động. Nhưng lúc này vẫn còn xa mới chấm dứt. Bộ tộc lão già này chuẩn bị tuyệt đối không chỉ có thể này.Lục Ma đại nhân một khi tỉnh lại còn cần có Pháp Bảo sắc bén có thể chém tan thiên địa. Nếu là bảo vật ngoài thân thì không tốt lắm, cần một kiện bảo vật trong tâm thần mới vừa ý Lục Ma đại nhân.Tộc ta trong vô số ngàn năm đã không ngừng thu thập chuẩn bị. Tới giờ tìm được hơn chín vạn loại tài liệu chí âm chí nhu, còn không tiếc trả giá mà dùng các loại phương thức lấy ra một tia linh hồn của hai mươi chín châu, luyện hóa một chỗ tạo thành một thanh âm đao!Đao này chưa trải qua Tiên Cương linh kiếp, một khi độ kiếp thành công lập tức sẽ trở thành bảo vật khiến ngay của Đại Thiên Tôn cũng phải động tâm!Hai mắt lão già mặc lục bào đỏ bừng, tay trái đột nhiên vung lên. Chỉ thấy một vùng sương mù lạnh lẽo lan ra, tràn ngập bên người hắn, sau đó lao về phía Vương Lâm. Người ta mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong sương mù nọ có một thanh đao như vô hình!Hình dáng thanh đao này giống như một đoạn cột sống, nhìn mà giật mình!Loại Pháp Bảo cấp bậc này không có Không Gian trữ vật nào có thể dung nạp được, chỉ có thể dung nhập thành một bộ phận của thân thể. Nhưng thân thể người này nhất định bị Lục Ma đại nhân chiếm cứ. Ta sẽ lợi dụng xương tay phải của hắn làm gốc, gắn âm đao này vào!Từ nay về sau, thanh đao này sẽ dương danh Tiên Cương đại lục!Lão già mặc lục bào trong điên cuồng, thấy thanh âm đao nọ nhanh chóng dung nhập thân thể Vương Lâm, ngưng tụ trên tay phải hắn, khiến tay phải hắn liền biến thành màu đen. Tràn ngập một tầng băng sương màu đen. Băng sương này lạnh như huyền băng ngàn năm vậy!Rắc một tiếng, trên tay phải Vương Lâm đang ngồi khoanh chân, từ huyết nhục trong lòng bàn tay hắn lòi ra một thanh trường đao chín thước!