609: Cổ Yêu Huyết Ảnh. (1)

- Cởi cởi bỏ… cấm chế ta, nói cho, ngươi!Diêu Tích Tuyết giãy dụa nói. Nàng thà rằng nói cho Vương Lâm tất cả, cũng không muốn chịu đựng tra tấn như vậy nữa.Thần niệm của Vương Lâm ở trên người Diêu Tích Tuyết vừa chuyển, lập tức cấm chế trên người nàng biến mất. Diêu Tích Tuyết khẽ thở ra, màu hồng trên mặt tuy nói vẫn còn, nhưng đã không còn nguồn gốc của tra tấn kia, lập tức thoải mái không ít.Nàng chưa từng thấy qua Vương Lâm lo lắng như vậy, lúc này ánh mắt vừa chuyển, đang muốn cò kè mặc cả.Thần thức của Vương Lâm một phân thành hai, tiến vào trong túi trữ vật chỉ là một trong đó, còn một đạo khác còn ở bên trong thân thể. Lúc này sau người hắc giáp lão giả dưới một bước đã đuổi tới, trong mắt Vương Lâm lóe ra hàn mang, trong túi trữ vật một chiếc chiến phủ lập tức bay ra!Chiến phủ này, chính là vật của Cự Ma tộc, Vương Lâm lấy ra vật ấy, đột nhiên ném ra, miệng quát:- Nổ!Chiến phủ chấn động, ầm ầm vỡ vụn, hình thành một cỗ gió lốc cực lớn. Hắc giáp lão giả kia nhướng mày, hừ nhẹ một tiếng, tay áo vung lên, gió lốc của cự phủ vỡ vụn, lập tức tiêu tan.Trong túi trữ vật, Vương Lâm quát:- Nói hay không!Thần niệm của hắn vừa động, lập tức cấm chế xuất hiện. Nếu nàng ta còn không nói, hắn liền chuẩn bị tiếp tục để nàng giãy dụa trong thống khổ kia.Diêu Tích Tuyết sắc mặt lưỡng lự, nhưng hai mắt lại có vẻ sợ hãi. Nàng nhìn cấm chế kia, không chút do dự liền nói ra phương pháp sử dụng Huyết Hồn đan.Lúc này ở ngoại giới, hắc giáp lão giả kia phá tan gió lốc, tay phải thành trảo, chộp về phía Vương Lâm.Thần thức của Vương Lâm ở trong túi trữ vật hỏi lại một lần, nhanh chóng thu hồi chui vào trong cơ thể. Huyết Hồn đan ở trong tay bị hắn bóp, hoàn thuốc vỡ vụn, từ trong đó bay ra một giọt máu màu lam!Vương Lâm không chút do dự cắn đứt đầu ngón tay, đẩy máu tươi ra ngoài hư không hóa thành một phù văn phức tạp. Sau khi phù văn này xuất hiện, lập tức dung hợp với giọt máu màu lam. Cùng lúc đó Vương Lâm nhanh chóng bắt lấy phù văn, ấn lên mi tâm của mình.Lúc này, hắc giáp lão giả hóa thành người khổng lồ cao ba trượng kia đã áp sát tới. Trong mi tâm của Vương Lâm, phù văn kia lập tức toát ra, bị Vương Lâm bắn ra, bay ra ngoài ngàn dặm, tiêu tan giữa trời đất.Làm xong những việc này, Vương Lâm đột nhiên xoay người, thanh minh ở trong mắt, nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, chỉ còn lại chiến ý và sát khí điên cuồng của Thăng Tiên quả!- Lão già kia, ngươi chết cho ta!Vương Lâm trong điên cuồng, hai mắt đỏ bừng, trong tiếng hét dữ tợn thân hình không lui mà tiến, trực tiếp xông lên đối diện lão giả.Trong nháy mắt xông lên, trong thân thể Vương Lâm, đột nhiên tuôn ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm này từ toàn thân hắn toát ra, giống như cây đuốc!Hắc giáp lão giả sắc mặt lập tức thay đổi. Hắn không tiến mà lui, một lui này, sau đó lại lui!- Ngươi điên rồi!Trong mắt lão giả lộ vẻ khiếp sợ.Tự bạo! Tự bạo của tu sĩ Vấn Đỉnh kỳ! Uy lực của nó, cho dù là lão giả, cũng không nguyện trực tiếp đối mặt!Trong tâm thần của Vương Lâm, tràn ngập lực lượng kỳ dị của Thăng Tiên quả, hắn thực đã tê liệt điên cuồng, nguyên thần đang thiêu đốt, nhất là bốn giọt tiên dịch ở trong cơ thể hắn, ở một khắc khi nguyên thần thiêu đốt, cũng theo đó sôi trào.Thân ảnh của Vương lâm giống như sao băng, bay thẳng về phía lão giả. Lão giả sắc mặt đại biến, liên tục lui lại!- Nổ!Hỏa diễm toàn thân Vương Lâm nháy mắt bùng lên. Hắn nhìn chằm chằm lão giả kia, cơ thể nháy mắt liền bị tiên lực bên trong phá hủy, cùng nguyên thần hóa thành một cỗ lực lượng không thể tưởng tượng, quét ngang mở ra.Nếu là tu sĩ Vấn Đỉnh bình thường tự bạo, lão giả mặc dù bị thương, nhưng sẽ không chết. Nhưng Vương Lâm trong cơ thể có bốn giọt tiên dịch, như vậy, chính là khác nhau một trời một vực!Lực lượng tự bạo, điên cuồng quét ngang, thân thể của lão giả đứng mũi chịu sào, lập tức phun ra một ngụm máu tươi. Áo giáp trên người hắn lập tức hóa thành sợi nhỏ, ngưng hóa thành một tấm lá chắn ở trước người, muốn chống cự lực lượng tự bạo này!Nhưng, tấm lá chắn này chỉ duy trì ba hơi thở, liền lập tức ngưng hóa thành một ma ảnh màu đen, nhảy lên, rời khỏi lão giả, bay về phía hắc tháp.Đã không còn sự bảo vệ của Bạch giáp thuẫn bài, thân thể của lão giả, nháy mắt, liền bị lực lượng tự bạo của Vương Lâm lan đến, tan vỡ!Vương Lâm trong tự bạo, trong nháy mắt thân thể tiêu tan, hắn hướng về phía hắc tháp cách đó không xa, đánh ra một quyền. Một quyền này, là đạo niệm của hắn, sinh mệnh, nguyên thần biến thành. Thậm chí trong này, còn ẩn chứa Cổ Thần chi niệm của bổn tôn, tất cả đủ loại, trong nháy mắt thân thể hắn tiêu tan, được đánh ra.Một quyền này, hóa thành một đạo cuồng phong, bay thẳng về phía hắc tháp. Hắc tháp chấn động, trên đó vết nứt của kiếm khí Lăng Thiên hậu lưu lại, lập tức lan tràn, trong nháy mắt, toàn bộ hắc tháp sụp đổ!Giữa không trung, một bộ bạch giáp thiếu một chiếc bao cổ tay, lẳng lặng trôi nổi, trên đó bùng lên u quang, một cỗ thần niệm từ trong đó lao ra.- Ngươi dám hủy ma tháp của ta. Dù cho ngươi có quan hệ với hắn, ta cũng muốn giết ngươi!Ma tháp đối với bạch giáp này là ma khí trọng yếu để khuếch tán thần thức. Đã không còn ma tháp, thần thức của hắn đã không thể làm được quét ngang hơn nửa vùng đất Yêu Linh nữa!Đại địa phía trước ma tháp, sau khi ma tháp sụp đổ, lộ ra một trận pháp màu đen. Trong trận pháp, có một thân ảnh đang khoanh chân, người này một đầu tóc dài phất phơ, trên thân thể có hoa văn màu tử kim.Lúc này, bạch giáp trên không trung hạ xuống, hóa thành từng đạo hắc tuyến, bao bọc ở trên người người này. Trong nháy mắt, bạch giáp này đã mặc trên người người này, ở một khắc này, đại hán này mở hai mắt!Ngoài ngàn dặm, trong hư không xuất hiện một giọt máu màu lam. Giọt máu này vừa xuất hiện, đã lập tức bay nhanh về phía xa, trong khi phi hành, nó dần dần biến hóa, cuối cùng hình thành thân ảnh của Vương Lâm!Lam huyết hóa thành Vương Lâm, hắn chụp một trảo vào khoảng không, túi trữ vật lập tức biến ảo mà ra! Cùng lúc đó một bộ lam sam xuất hiện trên người hắn. Sau đó Vương Lâm đạp bộ, thi triển ra liền mấy lượt Na Di, một bước đã biến mất.Thân ảnh ở ngoài vô số dặm biến ảo ra, Vương Lâm thẳng hướng đế đô Thiên Yêu thành mà đi.Huyết Hồn đan sau khi hấp thụ một tia nguyên thần và máu, liền có thể phát huy tác dụng kỳ diệu trong thời gian ngắn. Trong nháy mắt khi tử vong, chỉ cần là vật dẫn tương liên cùng với nguyên thần, sẽ dung nhập hư vô, đợi sau khi sống lại, có thể bằng vào Huyết Hồn chi lực, thu hồi tất cả vật dẫn và nguyên thần từ hư vô!Diêu Tích Tuyết lúc trước, chính là như vậy!Thiên Vận Tử năm đó từng cho Vương Lâm một vật bảo mệnh. Nhưng vật ấy nhiều nhất chỉ có thể thừa nhận lực lượng của tu sĩ Vấn Đỉnh hậu kỳ. Hắc giáp lão giả hóa thân ba trượng kia, tuy nói tu vi tương đương với Vấn Đỉnh hậu kỳ, nhưng thực lực này, Vương Lâm xem ra, lại vượt quá xa.Hơn nữa còn có tồn tại trong hắc tháp kia, như vậy xem ra, cho dù là dùng vật đó, cũng khó bảo toàn một mạng. Cho nên, Vương Lâm trong nháy mắt trong đầu xoay chuyển trăm nghìn ý nghĩ, đã quyết định lấy Huyết Hồn đan đánh cược một lần!Hắn phải đánh, bởi vì tồn tại trong hắc tháp kia, người ấy quá mức cường hãn. Vương Lâm sau khi thanh tỉnh dọc đường nhớ lại, có thể nói là hết hồn, ở dưới thần niệm công kích của tồn tại trong hắc tháp kia, nếu không có kích thích của Thăng Tiên quả, hắn đã chết đi vô số lần.Hắn không có khả năng còn sống ở Vùng đất Yêu Linh này hơn bốn trăm năm, mỗi ngày ăn Thăng Tiên quả kích thích nguyên thần, nếu không thì, không đợi người khác tới giết, hắn cũng sẽ tự mình triệt để lâm vào trong điên cuồng kia, từ đó mất đi thần trí.Như vậy, hắn nhất định phải đánh, nếu không giết chết hoặc làm bị thương nặng tồn tại trong hắc tháp này, thì hắn cho dù trốn xa hơn nữa, cho dù là sử dụng ra Đại Na Di thuật, cũng tuyệt đối không thể trốn thoát thần thức công kích của người này.Sợ là chỉ cần hiệu lực của Thăng Tiên quả mất đi, tồn tại trong hắc tháp kia sẽ tiếp tục triển khai thần thức. Đến lúc đó, Vương Lâm tự nhận chắc chắn chết không thể nghi ngờ!Tồn tại trong hắc tháp kia, từ đầu đến cuối đều chưa từng hiện thân, hiển nhiên là cần phải ở bên trong tháp. Như thế, càng làm kiên định thêm quyết tâm của Vương Lâm!Lúc này hắn thi triển Na Di, thẳng hướng Thiên Yêu thành mà đi. Hắn muốn chuẩn bị hai việc quan trọng, việc thứ nhất đã xong, việc thứ hai, chính là tìm Cổ Yêu xin trợ giúp!- Ước hẹn mười năm trước, ta bởi vì Vấn Đỉnh mà bỏ lỡ. Hiện tại tuy nói đã qua mười năm, nhưng việc ước định ngày đó quá lớn, có lẽ Cổ Yêu kia cũng sẽ không đổi ý.Trong lòng Vương Lâm thầm nhủ, tốc độ nhanh hơn. Trong nguyên thần của hắn, dư uy của Thăng Tiên quả vẫn còn, với thực lực của hắn lúc thanh tỉnh này, muốn xóa đi dư uy này rất đơn giản. Nhưng Vương Lâm không có hành động gì. Hắn muốn lưu lại dư hiệu của Thăng Tiên quả này, để ngừa vạn nhất hắc tháp kia không phải là vật trọng yếu, tồn tại trong hắc tháp vẫn có thể lấy thần thức công kích!- Nếu thực là như vậy, sợ rằng sau này sẽ phải chuẩn bị tốt cho việc chạy trốn chân trời góc biển.Vương Lâm thầm than. Hắn cùng với tồn tại trong hắc tháp kia không oán không cừu, cũng là đối phương chủ động trêu chọc hắn. Nhưng việc của Tu Chân Giới, không có đúng sai, có, chỉ có mạnh yếu.Sau khi thi triển Na Di, Vương Lâm lại ngạc nhiên phát hiện tiên lực trong cơ thể mình không ngờ vừa mới hao tổn, đã lập tức được bổ sung, như vậy, liền có thể sử dụng Đại Na Di nhiều lần.Phải biết rằng Đại Na Di thuật, là tiêu hao tiên lực nhất. Trước kia Vương Lâm dùng hết, đều phải lấy ra tiên ngọc hao phí một chút thời gian bổ sung. Nhưng lúc này, cũng đã không có lo lắng này, hắn gần như vừa mới biến ảo hiện ra, đã lập tức tiếp tục thi triển Đại Na Di.- Nhất định là trong lúc tự bạo… Bốn giọt tiên dịch kia dung nhập vào trong cơ thể, ta sau khi sống lại, nó lại lấy một phương pháp kỳ dị tồn tại ở trong cơ thể!Vương Lâm đơn giản phân tích một chút, liền không lo lắng việc này nữa. Dưới nhiều lần Đại Na Di, đô thành của Thiên Yêu quận, đã không xa.Vương Lâm một đường này, có thể nói lấy tốc độ chưa từng có bay nhanh.- Đáng tiếc lúc trước bị Thăng Tiên quả kích thích, mất đi thần trí. Nếu không thì, kiếm, khí của Tử Thử kia tuyệt đối sẽ không bỏ lại. Chẳng qua thi thể của Tử Thử kia, ta vẫn nhớ rõ ở chỗ nào. Không biết nếu chạy trở về kiếm, khí kia có còn ở trong cơ thể hay không!Vương Lâm ánh mắt chợt lóe, đột nhiên tâm động, nhưng lúc này cũng không phải là lúc đi Hỏa Yêu quận.Mắt thấy chỉ cần một lần Đại Na Di cuối cùng là có thể đến đô thành của Thiên Yêu quận, Vương Lâm vừa muốn đạp bộ mà đi, đúng lúc này, đột nhiên phía sau truyền đến một trận tiếng thét đầy tức giận.- Ta muốn nhìn xem, ngươi có thể chạy đi nơi nào!Ở ngoài ngàn trượng phía sau Vương Lâm, một đại hán mặc khải giáp, đạp bộ mà ra, người này tướng mạo uy nghiêm, chỗ hai mắt lóe ra u quang, một cỗ ma khí hoạt thiên tung hoành ở trên người.Vương Lâm biến sắc, lao đi nhanh chóng. Trong nháy mắt thân mình biến mất, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua đại hán kia, một cái liếc mắt này, lại khiến hắn suýt nữa kinh hô.- Lăng Thiên Hậu!Bộ dáng của đại hán kia, rõ ràng cực kỳ giống với Kiếm Tôn Lăng Thiên Hậu!Vương Lâm thân mình biến mất, ở ngoài Cổ Yêu thành trăm dặm, biến ảo mà ra. Hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt chợt lóe, thầm nhủ:- Không phải Lăng Thiên Hậu! Người này tướng mạo tuy nói cũng tương tự, nhưng lại có vẻ trẻ tuổi hơn! Mặt khác, ở trên người người này, không có khí thế của Lăng Thiên Hậu. Tướng mạo của người này cũng không phải là hoàn toàn giống, chẳng qua chỉ có chút tương tự mà thôi… Chẳng lẽ…Quyển 2: Tu Chân Huyết Ảnh