1038:khuy Niết Đỉnh Phong

Chu Tước Thánh Tông dường như đã trở thành một truyền thuyết, trong đầu những tu sĩ hiện giờ hoàn toàn đã không còn bốn chữ này.Tên tuổi Tứ Thánh Tông đã phai nhạt từ rất lâu, vinh quang trước kia đã trở thành hồi ức, mà hồi ức này dường như theo năm tháng trôi qua, cũng dần dần tan thành mây khói.Chỉ có một số ít những tu sĩ đại thần thông, trong trí nhớ của bọn họ vẫn còn giữ lại sự tôn kính đối với Tứ Thánh Tông cùng với sự run sợ phát ra từ trong đáy lòng.Tứ Thánh Tông năm đó so với Tu Chân Liên Minh hiện giờ còn hùng mạng hơn, thần bí hơn. Thậm chí ngay cả Côn Hư Cảnh bên trong Côn Hư Tinh Vực ngày xưa đối với Tứ Thánh Tông cũng vô cùng kiêng kị.Vì thế mới xuất hiện sự việc Tu Chân Liên Minh liên thủ, lại dùng đủ mọi âm mưu khiến cho Tứ Thánh Tông suy yếu tới mức độ mà từ trước tới nay chưa hề có.Thanh Long Thánh Hoàng hùng mạnh nhất mất tích, Chu Tước Thánh Hoàng làm cho người ta kiêng kị nhất lại vì thiên nhân đệ tam suy bị tiết lộ, khiến cho Tứ Thánh Tông trong khoảng thời gian ngắn gặp phải nguy cơ trước nay chưa từng có!Mặc dù như vậy, Tứ Thánh Tông vẫn còn có thực lực hùng mạnh để đối đầu với Tu Chân Liên Minh, lại không hề sợ Côn Hư Cảnh, dù sao Côn Hư Cảnh vì một vào nguyên nhân mà không thể ra mặt tương trợ, chỉ có thể âm thầm giúp đỡ. Hơn nữa, cho dù là ra mặt, với thực lực của Tứ Thánh Tông, phối hợp với Thái Cổ Tứ Thánh Khí được mở ra, cũng có thể đánh một trận.Nhưng, ngay tại thời điểm mấu chốt trong trận chiến giữa Tứ Thánh Tông và Tu Chân Liên Minh đã xảy ra một việc lớn làm khiếp sợ toàn bộ Tứ Thánh Tông. Chính bởi vì sự việc này phát sinh mới khiến cho Tứ Thánh Tông cuối cùng bị suy tàn!Thánh Hoàng của Huyền Vũ Thánh Tông cùng với ba đại đệ tử và tuyệt đại bộ phận tộc nhân đồng thời làm phản!! Không chỉ như vậy, ngay khi họ làm phản liền đánh lén Chu Tước Thánh Hoàng. Cuối cùng tuy thất bại, nhưng cũng khiến cho thiên nhân đệ tam suy đang bị Chu Tước Thánh Hoàng áp chế bùng phát.Chuyện này đối với Tứ Thánh Tông truyền thừa theo huyết mạch mà nói, hoàn toàn không thể tin được. Huyền Vũ Thánh Hoàng cùng với đại bộ phận tộc nhân làm phản, trận chiến kịch liệt này xuất hiện một sự nghịch chuyển không thể tưởng tượng được.Thái Cổ Tứ Thánh Khí vốn đã mất đi Thanh Long Thánh Hoàng, uy lực phát ra đã tổn thất rất nhiều, mà giờ phút này Huyền Vũ Thánh Hoàng lại phản bội, lại khiến cho uy lực của Thái Cổ Tứ Thánh Khí giảm mạnh.Cho đến ngày nay, mọi người đều không hiểu được Huyền Vũ Thánh Hoàng, một trong những Thánh Hoàng vì sao lại phản bội Tứ Thánh Tông. Sự tình ẩn chứa trong chuyện này trở thành một việc không thể giải thích được. Huyền Vũ Thánh Hoàng làm phản khiến cho sức mạnh của Tu Chân Liên Minh tăng lên, trong trận chiến hỗn loạn trên khắp toàn bộ tinh vực này, Tinh Không dường như tràn ngập biển máu, xác chết dày đặc.Chỉ có điều Tu Chân Liên Minh vẫn còn đánh giá thấp sự hùng mạnh của Tứ Thánh Tông. Sau khi Huyền Vũ làm phản, Chu Tước Thánh Hoàng không tiếc thiên nhân đệ tam suy thất bại, phóng ra một ngọn lửa ngập trời bao phủ toàn bộ tinh vực, hóa thành mười đại phân thân, triển khai một cuộc phản kích điên cuồng với Tu Chân Liên Minh.Sự thê thảm của trận chiến này, một vài tu sĩ còn sống mỗi khi nhớ lại đều không lạnh mà run.Cuối cùng, Tứ Thánh Tông vẫn bị đánh bại. Côn Hư Cảnh phá vỡ thỏa thuận không tham gia cuộc nội chiến ở Côn Hư Tinh Vực từ rất nhiều năm trước, sau khi ra mặt tham chiến, vốn muốn đem Tứ Thánh Tông đã hoàn toàn bị đánh bại nhổ cỏ tận gốc.Nhưng cho dù là bọn họ, cũng đã xem thường Tứ Thánh Tông. Mười đại phân thân của Chu Tước Thánh Hoàng bị hủy diệt mất tám, bổn tôn lại gần như sụp đổ, chỉ còn lưu lại một ý niệm.Thanh Long Thánh Tông tử thương thê thảm, mười phần chỉ còn lại một hai phần! Tàn dư của Huyền Vũ Thánh Tông cũng gần như tứ tán!Bạch Hổ Thánh Hoàng liên tục giết rất nhiều trưởng lão chủ chốt của Liên Minh, lại giết vô số người của Côn Hư, cuối cùng đã tử trận. Nhưng hắn mặc dù đã chết, nhưng thi thể vẫn không sụp đổ, mà đứng ở nơi đó, cản trở đại quân của Tu Chân Liên Minh, dựa vào sát khí ngợp trời khiến cho vô số người tâm thần chấn động, không ngờ sau khi hắn chết cũng không dám tiến lên.Trận chiến thảm khốc này, cho tới giờ phút này cuối cùng đã kết thúc, có thể nói là lưỡng bại câu thương. Tứ Thánh Tông suy tàn, nhưng thực lực của Tu Chân Liên Minh cũng bị tổn thất rất lớn, ngay cả Côn Hư Cảnh cũng dừng lại không tiếp tục chém giết. Không phải họ không muốn, mà nếu cứ tiếp tục, cho dù là thực sự thắng, thì giá phải trả Tu Chân Liên Minh và Côn Hư Cảnh cũng không thể chịu đựng được.Dù sao, bên trong Tứ Thánh Tông còn có Thái Cổ Tứ Thánh Khí có thể khai thiên lập địa trong truyền thuyết. Nếu quá dồn ép làm cho Tứ Thánh Tông nóng nảy, hoàn toàn có thể hy sinh toàn tộc, đồng quy vu tận.Sau đó, Tứ Thánh Tông mai danh ẩn tích, vô số năm qua, mặc dù cũng có xuất hiện, nhưng chỉ chiếm cứ một vài tu chân tinh nhỏ, nhìn bề ngoài cũng có thể coi như đã dung hợp vào trong Liên Minh Tinh Vực, ví dụ như Chu Tước Tinh chính là như vậy.Nhưng lúc này, Chu Tước to lớn đến mấy trăm dặm xuất hiện trong Tinh Không lại dường như phát ra một tín hiệu rõ ràng, Tứ Thánh Tông sẽ lại xuất hiện trong tinh vực!Dọc đường Chu Tước đi qua, cho dù là thiên thạch toàn bộ cũng tan thành tro bụi, khiến cho tu sĩ của Liên Minh Tinh Vực khiếp sợ, trong lòng nổi lên đủ loại suy đoán.Về phía La Thiên cũng ngay lập tức có được rất nhiều tin tức liên quan đến việc Chu Tước xuất hiện. Viêm Lôi Tử sau khi xem ngọc giản truyền tin, lập tức cười ha hả.Phía La Thiên vốn đã ngừng chiến, lại một lần nữa triển khai trong phạm vi lớn, lấy phía bắc Liên Minh Tinh Vực làm căn cứ, càn quét về phía trước mà tiến tới.Rất nhiều La Thiên tu sĩ không ngừng từ La Thiên đi tới, trong toàn bộ La Thiên Tinh Vực không còn một tu sĩ nào, tập trung sức mạnh của cả tinh vực tấn công Liên Minh! Hết thảy những chuyện này, Vương Lâm cũng không hề biết. Giờ phút này hắn đang khoanh chân ngồi bên trong động, nhắm mắt thổ nạp, cứ sau một lúc lại lấy một nguyên thần ra nuốt lấy. Cũng may nguyên thần bên trong túi trữ vật của hắn có không ít, cũng đủ cho hắn nuốt.Nguyên lực trong cơ thể hắn vận chuyển càng lúc càng nhanh, một luồng khí tức hùng mạnh lại từ trong cơ thể không ngừng tràn ra, tràn ngập bốn phía như hóa thành một cơn gió lốc quét ngang ra.Cửa động này không lớn, dưới cơn gió lốc này lập tức xuất hiện vô số những sự vỡ vụn, trong tiếng rắc rắc những tảng đá lớn vỡ ra rơi xuống. Hết thảy chuyện này Vương Lâm hoàn toàn không hề phát hiện, lúc này hiển nhiên hắn đang chìm đắm vào trong thời khắc mấu chốt để đột phá tu vi.Đá vụn chưa rơi xuống người hắn liền ngay lập tức có ngân quang lóe lên, bị thi thể nữ tử mặc áo bạc kia nâng tay đánh nát tất cả.Nguyên lực vô tận từ trong đám nguyên thần bị Vương Lâm nuốt lấy mạnh mẽ tuôn ra, không ngừng dung nhập vào trong nguyên thần hắn, ở trong nguyên thần hắn điên cuồng tích lũy. Nếu như Vương Lâm chưa thức tỉnh được Chu Tước, nguyên lực trong cơ thể không ẩn chứa ngọn lửa, thì giờ phút này có lẽ hắn đã đột phá.Nhưng lúc này, nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm lại ẩn chứa ngọn lửa, vì thế, nguyên lực nuốt được phải tiến hành chuyển hóa, phải ở trong nguyên thần tế luyện một lượt.Tuy nói có một chút phiền toái, nhưng một khi thành công, thực lực của Vương Lâm sẽ tăng lên gấp bội.Theo một lượng lớn nguyên lực được chuyển hóa, uy lực của ngọn lửa ẩn chứa bên trong chảy khắp cơ thể Vương Lâm, toàn bộ thân thể hắn tản mát ra sức nóng cực đậm. Bên trong cửa động, lúc vách tường đang sụp đổ hiện lên màu đỏ thẫm, dường như đang ở trong một ngọn núi lửa đã ẩn tàng vô số năm, ẩn chứa nhiệt độ cực cao.Ngay cả nữ tử áo bạc kia cũng hơi nhìu mày, nhưng không hề rời khỏi nửa bước.Theo khí tức càng ngày càng đậm từ trên người Vương Lâm biến ảo hiện ra, cơn gió lốc nguyên lực càng thêm mạnh mẽ. Tiếng động rầm rầm bắt đầu nổi lên bên trong động, bắt đầu sụp đổ trong phạm vi lớn.Chỗ Vương Lâm đang khoanh chân ngồi lúc này đã sớm nứt ra rất rộng, trong lúc ầm ầm sụp đổ, thân mình Vương Lâm chìm xuống dưới. Cơn gió lốc xoay tròn bên ngoài thân thể hắn cuốn lên vô số đã vụn hướng ra phía ngoài tấn công. Vì thế, cơn gió lốc bên ngoài thân thể Vương Lâm lúc này như thể một cái mũi khoan xoay tròn, trong khi khuếch tán và tràn ra, không ngừng chìm xuống phía dưới.Thân mình nữ tử áo bạc nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo ngân quang theo sát bên Vương Lâm. Khí tức cực nóng kia tấn công lên người nàng khiến cho sắc mặt nàng đang tái nhợt không ngờ trở nên hồng hào, nhưng hai mắt của nàng không hề chớp một chút nào, thủy chung nhìn Vương Lâm.Thân mình Vương Lâm không ngừng chìm xuống, trong tiếng ầm ầm hắn mở mạnh hai mắt, lại có hai ngọn lửa từ trong hai mắt gào thét lóe ra. Ngay khi hắn mở hai mắt, cơn gió lốc bên ngoài thân thể ầm một tiếng đạt tới đỉnh điểm, hướng về bốn phía điên cuồng quét ngang ra. Trong đám đã vụn đang sụp đổ, một luồng khí tức Khuy Niết Hậu Kỳ từ trong cơn gió lốc mạnh mẽ hiện ra.Cảm giác hùng mạnh này như thể nắm giữ cả thiên địa, một thức thần thông có thể hủy diệt được thiên địa. Ngay khi mở hai mắt, thế giới hiện ra ở trước mắt Vương Lâm như được tạo thành từ những đường cong nối liền với nhau.Đây, chính là quy tắc trong mắt của hắn!Trong bước tu đạo thứ hai, cái mà Khuy Niết nhìn thấy chính là quy tắc, tu hành càng sâu, quy tắc nhìn được càng nhiều, nếu như nhìn thấy được một lượng quy tắc nhất định trong trời đất sẽ có thể đạt tới Khuy Niết đại viên mãn!- Đột phá!Vương Lâm hít sâu, mới chỉ Khuy Niết Hậu Kỳ cũng không thể khiến hắn thỏa mãn. Sự nâng cao ý cảnh khiến cho ngay khi hắn đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ không ngờ còn có một cảm giác rất thành thạo, dường như nếu có đủ nguyên lực, có thể đột phá thẳng lên Khuy Niết Hậu Kỳ đại viên mãn!Hai mắt Vương Lâm lóe lên, không kịp xem xét bản thân, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra toàn bộ những nguyên thần còn lại, một ngụm nuốt lấy. Lập tức tu vi trong cơ thể đã đạt tới Khuy Niết Hậu Kỳ lập tức theo nguyên lực không ngừng chuyển hóa bên trong ẩn chứa ngọn lửa, lại một lần nữa điên cuồng tăng trưởng.Nguyên lực trong cơ thể không ngừng được chuyển hóa bên trong nguyên thần, dần dần sức nóng từ bên trong thân thể Vương Lâm phát ra càng lúc càng mạnh. Dấu ấn Chu Tước lúc này lại chạy ra ngoài thân thể, hóa thành Chu Tước lượn quanh phía trên Vương Lâm.Từng trận tiếng kêu Chu Tước lại vang lên lảnh lót. Vương Lâm hai mắt lóe lên, trong lúc khoanh chân lại nhíu mày.- Vẫn còn thiếu một chút.Trong lúc trầm mặc, thân mình Vương Lâm nhoáng lên một cái, phân thân lập tức từ bên trong thân thể đi ra, hóa thành hai Vương Lâm. Bổn tôn khoanh chân ngồi xuống, đã không còn dung hợp với phân thân, sát khí ngợp trời lập tức tràn ra bốn phía.Vẻ mặt phân thân bình tĩnh, ngay khi tách ra khỏi bổn tôn, một bước đi ra khỏi hang động, xuất hiện bên giữa không trung bên trong hố sâu. Ngay khi hắn xuất hiện, Chu Tước cũng theo đó đi tới, lượn quanh phía trên Vương Lâm. Vương Lâm hít sâu, nguyên lực vận chuyển trong cơ thể Vương Lâm đã đạt tới đỉnh, mắt trái bỗng bùng lên ngọn lửa, một lôi cầu nhanh chóng xuất hiện trong thanh quang bên mắt phải.Nguyên thần trong cơ thể theo mi tâm bay ra, trong một tiếng rít gào, tiếng rít gào của Thái Cổ Lôi Long sử dụng quyền thao túng sấm sét trong trời đất bỗng vang lên bên trong hố sâu.Trong nháy mắt, toàn bộ mọi thứ trong trời đất, ở trong mắt Vương Lâm, lập tức xuất hiện những biến hóa nghiêng trời lệch đất!Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn