1333: Thế Này Mới Là Sống Chứ!

Thời gian chậm rãi trôi qua trên tu chân tinh Thiểm Lôi Tộc, chỉ trong nháy mắt Vương Lâm đã ở trong Thiểm Lôi Tộc được một tháng. Khoảng thời gian này Vương Lâm cũng không quay trở về động phủ trước đó mà chọn cách ở lại Thiên Lôi Tông, hắn nhắm mắt ngồi xuống và khoanh chân thổ nạp. Một tháng này Hứa Lập Quốc và Chung Đại Hồng lấy Thiên Lôi Tông làm trung tâm rồi quét ngang về bốn phía, lấy đi rất nhiều vật phẩm có thể đổi lấy Lôi tinh.Lúc này những vật phẩm trong tay Vương Làm đã có thể đổi được gần mười vạn Lôi tinh.Hứa Lập Quốc được đi ra từ trong khe nứt trữ vật, dưới sự hưng phấn và kích động mà điên cuồng triển khai hành động bên ngoài Thiên Lôi Tông. Hắn không những hành động một mình mà mang theo mười tên đệ tử Trúc Cơ của Thiên Lôi Tông, trên đường đi giống hệt như giòi bọ. Cũng không biết hắn dùng phương pháp đặc biệt gì mà những tu sĩ Kết Đan gặp phải đều được thu dưới trướng. Chỉ trong khoảng thời gian một tháng nhưng số người Thiểm Lôi Tộc đi theo bên cạnh Hứa Lập Quốc đã đạt đến gần một trăm.Cũng không biết tên Hứa Lập Quốc này học từ nơi nào mà bắt đám người Thiểm Lôi Tộc dùng tre tạo thành một ngai vàng cực kỳ khủng bố. Ngai vàng này dài trên trăm trượng, bên trên hào quang rực rỡ, Hứa Lập Quốc nằm trong ngai vàng, bên cạnh hắn còn có bốn cô nàng nữ tu làm bạn. "dâm ô" đến mức cực điểm.Ngai vàng trăm trượng này được khiêng bằng mười tên tu sĩ, phía trước có vài chục tên tu sĩ mở đường, ngay cả phía sau cũng là như thế. Khi đi về phía trước. Hứa Lập Quốc đặc biệt chọn ra hai tên tu sĩ Kết Đan có giọng nói cực kỳ khủng bố, hai tên này liên tục gào rống:- Hứa gia gia xuất hành, khí thế như cầu vồng, bạt trời rạch đất, cái thế vô song, anh tuấn tiêu sái, không ai sánh bằng.Những âm thanh này như tiếng sấm động, liên tục vang vọng. Hứa Lập Quốc nghe được mà cười ha hả, cực kỳ đắc ý. Hắn dựa người lên một nữ tu, bên cạnh còn có một nữ tu khác "mớm" hoa quả trên tinh cầu Thiểm Lôi Tộc. Hắn uống rượu ngon, lại được hai nữ tu "ve vuốt" thân thể đã mơ hồ hóa thành thực chất. Loại hưởng thụ này làm toàn thân Hứa Lập Quốc trở nên cực kỳ sung sướng.Trên ngai vàng trăm trượng ngoài bốn nữ tu còn có bốn tên tu sĩ thanh niên tướng mạo tuấn tú, bốn tên này cũng đều quỳ gối hầu hạ Hứa Lập Quốc.- Đây mới là cuộc sống! Đây mới là Hứa Lập Quốc ta hưởng thụ cuộc đời, hai ngàn năm qua sát tinh kia cứ chạy đông chạy tây, lúc này Hứa Lập Quốc ta mới được hưởng cảm giác vui vẻ. Ha ha... vẫn là Hứa Lập Quốc ta thông minh, cuộc đời thật là đắc ý, thật là "sướng"...Bên tai Hứa Lập Quốc truyền đến tiếng rống vang dội, bên cạnh lại có nữ tu và tu sĩ thanh niên hầu hạ, cảm giác thân thể cứ sướng rần rần, hai mắt khép hờ, dần dần lại cảm thấy xúc động.- Đã lâu rồi không được sung sướng thế này...Con bà nó. nếu không phải sát tinh chụp được lão tử. thì lúc này lão tử cũng đang hưởng thụ cuộc đời tươi đẹp...Khụ. sợ rằng đã đứt thọ mà chết rồi...- Thôi. nghĩ nhiều vậy làm gì cho mệt, bây giờ cuộc đời tươi đẹp đã mất đi trong hai ngàn năm đã quay trở lại, nhưng nữ tu lại quá ít, nếu hơn một trăm...Một ngàn thì hoàn mỹ hơn. Đồng thời cũng phải có thêm một ngàn tu sĩ thanh niên đẹp trai. có thêm một vạn tu sĩ nâng đỡ ngai vàng, tất cả đều rống lên, điều này mới thật sự là hoàn mỹ.Hứa Lập Quốc vì mục tiêu này mà đặc biệt ráng sức, hắn cũng trở nên hăng hái hơn. Đúng lúc này bầu trời trước mặt lại có một luồng cầu vồng phóng tới, trong đó là một tu sĩ Kết Đan.Tên này tới gần ngai vàng mười trượng rồi ôm quyền nói:- Đại tiên tại thượng, khí thế như cầu vồng, anh tuấn tiêu sái, không gì sánh bằng!Nói xong, người này hít vào vài hơi rồi vội vàng mở miệng:- Trăm dặm phía trước là động phủ của một lão quái Nguyên Anh hậu kỳ, lão già này đã phát hiện ra chúng ta. tất cả cấm chế bên ngoài động phủ đều đã được mở.Hứa Lập Quốc khẽ véo lên gương mặt một nữ tu rồi vung tay cực kỳ đắc ý:- Tiếp tục đi về phía trước, để cho các ngươi thấy Hứa gia gia ta thu phục một tên tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ thế nào!Đám người phóng qua khoảng cách trăm dặm rất nhanh, ngai vàng tạo ra một bóng râm dưới ánh mặt trời, bóng râm bao phủ ngọn núi bên dưới giống như mây đen đang kéo đến.Giữa ngọn núi kia có một tòa động phủ, bên ngoài có rất nhiều cấm chế, hơn nữa còn đặc biệt chặt chẽ. Có tám lá cờ nhỏ được treo bên ngoài ngọn núi, tất cả nhanh chóng xoay chuyển rồi hóa thành trận pháp bùng ra sương đen bao phủ bốn phía.Khi ngai vàng đến gần, vẻ mặt Hứa Lập Quốc cực kỳ tự đắc. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, sau khi thu hút tất cả ánh mắt của tu sĩ khắp bốn phía thì Hứa Lập Quốc mới vung tay về phía trước.Khi tay phải Hứa Lập Quốc vung lên, thiên địa nổ vang, hàng loạt bóng kiếm vô tận được huyễn hóa ra từ trong trời đất. Khi bóng kiếm xuất hiện thì truyền ra những tiếng kiếm rít kinh thiên động địa, những luồng kiếm khí vô tận cuốn ngược mây gió, bầu trời hôm nay cũng trở nên tối sầm.Hứa Lập Quốc thân là kiếm linh, cũng có được ý niệm truyền thừa từ cổ kiếm, dù rất lười biếng nhưng khi còn ở trên Tứ Thánh Tông đã bị Vương Lâm phong ấn lại nên chẳng thể không dốc sức tu luyện. Đừng nói tới tiểu bối Nguyên Anh, dù là Vấn Đỉnh, Âm Dương Hư Thực, ngay cả tu sĩ Khuy Niết cũng không phải là đối thủ của Hứa Lập Quốc.Khi tay phải Hứa Lập Quốc vung lên, thiên địa chấn động, trời đất lập tức bùng lên những luồng kiếm khí vô tận, số lượng kiếm khí quá lớn làm cho đám tu sĩ bên cạnh Hứa Lập Quốc trở nên run rẩy, sinh ra cảm giác như đưa thân vào trong Cửu Thiên Huyền Băng. Kiếm khí vô tận lập tức phóng đi ầm ầm, tất cả đều trực tiếp hướng về phía ngọn núi bên dưới. Lúc này sương mù đen bao phủ bên ngoài lập tức tan vỡ, khoảnh khắc khi tám lá cờ sắp nổ tung thì Hứa Lập Quốc vung một trảo lên hư không chụp hẳn vào trong tay.- Sát tinh đã nói. không được làm hư hại bất kỳ một loại pháp bảo nào. tất cả mọi vật đều có thể đổi được Lôi tinh.Kiếm khí phá vỡ sương mù đen rồi trực tiếp rơi lên ngọn núi, Hứa Lập Quốc cố tình khoe khoang, kiếm khí Lập tức quét ngang, những âm thanh ầm ầm lại vang vọng. Ngọn núi bị kiếm khí xuyên qua thì lập tức tan rã từng tầng rồi tiêu tán trong nháy mắt. Lúc này bên dưới chỉ còn lại một động phủ trống trơn không còn vách tường. Giống như một căn nhà phàm nhân bị người ta lấy mất nóc, trong động phủ lộ ra một người đàn ông trung niên với vẻ mặt ngơ ngấn, rõ ràng đã bị tất cả mọi chuyện làm cho cực kỳ hoảng sợ.- Hứa gia gia xuất hành, khí thế như cầu vồng, bạt trời rạch đất, cái thế vô song, anh tuấn tiêu sái, không gì sánh bằng.Những âm thanh khủng bố truyền ra từ trong miệng rất nhiều tu sĩ, đúng là bùng ra khí thế có thể chém trời rạch đất. Tất cả âm thanh đã làm người đàn ông trung niên bên dưới thanh tinh trở lại.- Tuân lệnh Hứa gia gia thì dâng lên tất cả vật phẩm đổi lấy Lôi tinh. nếu không thì Hứa gia gia phế bỏ tu vi và giam cầm cả đời.Hai tên tu sĩ to mồm nhất lập tức hét toáng lên.Người đàn ông trung niên tu sĩ Nguyên Anh Lập tức dùng ánh mắt ngơ ngẫn nhìn lên ngai vàng khủng bố trên bầu trời, ngai vàng quá lớn gây cho hắn áp lực kinh hoàng. Người đàn ông trung niên vội vàng nuốt nước miếng rồi ôm quyền cung kính không chút do dự, hắn vội vàng nói:- Vãn bối tình nguyện dâng hiến tất cả mọi vật.Hứa Lập Quốc cười lên ha hả, hắn cúi đầu nhìn tên tu sĩ bên dưới, ánh mắt quét qua quét lại trên người tên khốn này rồi nở nụ cười:- Tốt. sau này hãy đi theo Hứa gia gia, ta hỏi ngươi, nơi đây địa phương nào có nữ tu?Người đàn ông trung niên kia cảm thấy da đầu tê dại dưới cái nhìn của Hứa Lập Quốc, cũng mơ hồ sinh ra cảm giác không ổn, nhưng tất cả đều không thể nói nên lời. Lúc này nghe thấy câu hỏi của đối phương thì vội vàng nói:- Nếu là nữ tu thì cách nơi này mười vạn dặm có một tông phái tên là Lôi Tiên Đạo. bên trong có rất nhiều nữ tu, nghe nói tông chủ lại xinh đẹp tuyệt trần! Nhưng có điều tu vi lại khá cao...Nghe nói có tình bạn cũ với một người trong bộ tộc của ta...Hứa Lập Quốc vừa nghe thấy chữ xinh đẹp tuyệt trần thì ánh mắt sáng lên như ánh sao, hắn cần quái gì phải bận tâm đến tu vi mà lập tức vung tay lên quát lớn:- Dẫn đường! Đưa Hứa gia gia đi cướp người đoạt bảo!Đoàn người lại chậm rãi tiến về phía trước như sóng cuộn, ngai vàng khổng lồ cực kỳ chói mắt dưới ánh sáng mặt trời, bên trong mơ hồ truyền ra tiếng cười đắc ý của Hứa Lập Quốc, đồng thời còn vang lên những tiếng hét kinh thiên của gần trăm người.---------------Tạm thời không nhắc đến Hứa Lập Quốc bên này, nhưng Chung Đại Hồng bên kia cũng điên cuồng vơ vét vật phẩm. Chung Đại Hồng chỉ có tu vi Hóa Thần, vì để hắn hoàn thành nhiệm vụ mà Vương Lâm đưa cho hắn một thanh phi kiếm.Kiếm này rất tầm thường nhưng đối với tu sĩ Đệ Nhất Bộ thì chính là bảo vật khủng bố. Phi kiếm rơi vào trong tay, Chung Đại Hồng có thể chiến đấu với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, dù gặp phải tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng có thể chống đỡ được.Không kiêu ngạo như Hứa Lập Quốc mà Chung Đại Hồng lại cực kỳ cẩn thận, dù hắn mang theo rất nhiều tu sĩ nhưng cũng không được "sướng" như Hứa Lập Quốc. Được cái Chung Đại Hồng lại có lợi thế cực kỳ quen thuộc tinh cầu này của Thiểm Lôi Tộc, cũng biết được rất nhiều động phủ. Hơn nữa sau khi được Vương Lâm ban cho đan dược và pháp bảo thì tinh thần phấn chấn, mơ hồ biết được tạo hóa của cuộc đời mình đã đến, chỉ cần hắn hầu hạ Vương Lâm cho tốt, để hắn cảm thấy thỏa mãn thì không chừng còn kiếm thêm được vài khối đan dược.Nghĩ đến đây, Chung Đại Hồng Lập tức cảm thấy động lực bùng lên mạnh mẽ, cực kỳ hưng phấn. Nhưng trong lòng hắn cũng rất đề phòng Hứa Lập Quốc, hắn cho rằng Hứa Lập Quốc chính là kình địch cả đời của chính mình.- Chết tiệt, nếu bên cạnh tiền bối chỉ có một mình Chung Đại Hồng ta thì đây chính là tạo hóa trời ban, ai ngờ lại có thêm tên khốn Hứa Lập Quốc. Tên này rò ràng là loại người cực kỳ vô sĩ, cũng tu luyện "pháp thuật vô địch"! Tu vi của hắn cao hơn ta, chắc cũng chỉ vì đi theo tiền bối lâu năm, dùng pháp thuật vô địch để lấy được nhiều lợi ích.- Nhưng Chung Đại Hồng ta sẽ tuyệt đối không chịu thua, tuy tu vi của ta không đủ! Nhưng đã tu luyện và nghiên cứu pháp thuật vô địch vài trăm năm. Trước đây rất ít khi phát huy nhưng lúc này đối đầu với kẻ địch khủng bố như Hứa Lập Quốc thì nhất định phải xuất toàn lực đối chiến một trận! Chưa biết được mèo nào cắn mỉu nào đâu.Khóe miệng Chung Đại Hồng lộ ra một nụ cười lạnh, hắn mang theo mấy tên tu sĩ bên cạnh mà liên tục phá hủy vài động phủ, lại điên cuồng vơ vét vật phẩm. Trong lòng cũng âm thầm lóe lên những lời nói cần phải mở miệng khi đối mặt với Vương Lâm, chuẩn bị sẵn để có thể thi triển "pháp thuật vô địch" bất cứ lúc nào.- Chung Đại Hồng ta rất có thiên phú tu luyện "pháp thuật vô địch", ta không tin phải chịu thua Hứa Lập Quốc ngươi!Khi Hứa Lập Quốc và Chung Đại Hồng đang điên cuồng vơ vét thì Vương Lâm đang bình tĩnh ngồi khoanh chân trong Thiên Lôi Tông. Trước mặt hắn có một khối ngọc giản, bên trong trong có một bộ công pháp tu luyện của tộc nhân Thiểm Lôi Tộc. Công pháp này có tên là Tụ Lôi Ấn, có thể nén lực lượng sấm sét trong cơ thể lại mấy lần để bùng ra phản lực khủng bố chỉ trong nháy mắt. Nhưng công pháp này cần phối hợp với tộc ấn, hơn nữa phải tu luyện thời gian dài mới có thể làm tộc ấn chậm rãi mở ra.Mục đích Vương Lâm nghiên cứu công pháp này chính là điều tra những tin tức liên quan đến tộc ấn của Thiểm Lôi Tộc. Hắn mơ hồ cảm giác được vấn đề mình hấp thu sấm sét bất diệt là cực kỳ quan trọng.  ]Tiên NghịchQuyển 9: Đỉnh cao Vân Hải