766: Bảo Vật Thiên Luyện.

Huyết Tinh bị tiêu diệt, nhưng trong Liên Minh Tinh Vực vẫn chưa xuất hiện những làn sóng quá lớn. Hơn nữa vị trí của Huyết Tinh lại cực kỳ hẻo lánh, nên rất lâu sau mới có người phát hiện ra chuyện này.Bản tôn Vương Lâm chụp lấy Huyết Các mang đi, vừa phi hành, cơ thể vừa chậm rãi thu nhỏ lại, cuối cùng trở lại giống như một tu sĩ bình thường. Huyết Các bị hắn phong ấn cũng thu nhỏ lại, cuối cùng bị Vương Lâm nuốt vào trong miệng, dùng linh lực bao bọc.Huyết Các rất kỳ dị, Vương Lâm dự định nghiên cứu nó thật kỹ.Vương Lâm tìm một lục cấp Tu Chân Tinh rồi chui vào bên trong khoanh chân ngồi xuống, hắn bắt đầu ẩn giấu khí tức.Cảm ứng với phân thân của Vương Lâm, lúc này đã trở nên ổn định.Đáng nói là lần này tuy bản tôn đã gây ra sự chú ý của một số tu sĩ đại thần thông nhưng không có ai đặt hoài nghi lên Cổ Thần. Dù sao thì thời đại Cổ Thần cũng thực sự ở cách Tu Chân Giới này quá xa.Trong hư không ở Lôi Tiên Giới trên La Thiên Tinh Vực có một mảnh lục địa nhỏ trôi một cách chậm rãi. Bên ngoài mảnh lục địa này có những tầng mây lớn đáng lý không nên xuất hiện ở nơi đây. Tất cả những tầng mây nhanh chóng ngưng tụ lại, những tia chớp lóe lên liên tục, mơ hồ còn nghe thấy những tiếng nổ ầm ầm vang vọng.Lát sau một luồng sét từ trong đám mây đánh xuống mảnh lục địa. Trong tiếng nổ vang vọng khắp bốn phía, sấm sét tản ra trên mặt đất hóa thành rất nhiều những tia điện nhỏ, chúng không ngừng vận chuyển rồi nhanh chóng tìm đến Vương Lâm đang hôn mê, rồi chui vào trong cơ thể hắn. Cơ thể Vương Lâm đột nhiên run lên.Sau đó rất nhiều sấm sét bắt đầu đánh xuống, khiến cho mặt đất chấn động, ở bên rìa mảnh đất đã có rất nhiều đất đá tan vỡ.Huyết tổ nhìn chằm chằm mảnh lục địa cách đó không xa, lão có thể cảm nhận được một nửa Huyết Thân của mình đang ở một chỗ rất sâu bên trong. Thậm chí lão còn có thể phát hiện ra luồng nguyên lực trong Huyết Thân đang nhanh chóng bị hấp thu.Cái cảm giác đó làm Huyết Tổ muốn phát cuồng, định giết người mà lại vô ý giúp người khác trưởng thành là tình cảnh lần đầu tiên lão gặp phải trong đời.Nhưng lúc này Huyết Tổ cũng không dám đi lên phía trước. Cẩn thận nhìn lên những tầng mây đang vờn quanh mảnh lục địa, lão có thể cảm nhận được ở bên trong đang từ từ nổi lên một thứ lực lượng nào đó, nó càng ngày càng mạnh.- Đây là Thiên Kiếp…Không ngờ người đó tu luyện lại có thể dẫn tới Thiên Kiếp. Chắc chắn thiên uy năm xưa từ trên tinh không rơi vào trong lãnh thổ Yêu Linh cũng do người này tạo ra. - Trong mắt Huyết Tổ lộ ra hàn quang.- Cũng tốt, Thiên Kiếp hôm nay càng lúc càng mạnh. Nếu lão phu tiến lên chẳng phải là giúp hắn chống lại sao? Đơn giản ta cứ ở chỗ này đợi, xem tên kia bị Thiên Kiếp đánh chết, như vậy cũng sảng khoái!Huyết Tổ cười lạnh nhìn chằm chằm vào mảnh lục địa kia, trong mắt lão lấp lánh hận ý.Quanh mảnh lục địa lơ lửng, những tầng mây càng lúc càng đậm đặc giống như đang bị một sự hạn chế nào đó khiến cho nó đứng yên bất động. Những tầng mây khổng lồ ngưng tụ lại, một lát sau một luồng sấm sét lại đánh trên mặt đất.Mảnh lục địa lại run rẩy, bên rìa lại có nhiều vị trí vỡ vụn.Quá trình như vậy cứ duy trì liên tục trong một tháng, sấm sét đánh xuống càng ngày càng nhiều. Đến lúc cuối cùng, Huyết Tổ liếc mắt qua đã không còn nhìn thấy mép của những tầng mây đâu nữa.Huyết Tổ lui người về phía sau, không dám chọc giận tầng mây đang ẩn giấu lực lượng của Thiên Kiếp. Lão không sợ mà còn mừng, căm hận, lẩm bẩm nói:- Càng nhiều càng tốt, tầng mây này nhiều thêm một chút, đánh chết tên Vương Lâm ở trong đó. Có như vậy mới giải được mối hận của lão phu.Tầng mây càng ngày càng nhiều, mấy ngày sau đã bao phủ toàn bộ mảnh lục địa. Ngay cả bốn phía hư vô ở bên dưới cũng dày đặc mây. Từ xa nhìn lại thì tất cả đều là mây mà thôi.Giờ khắc này giống như Thiên Kiếp chuẩn bị hoàn thành. Những luồng sấm sét khổng lồ từ trong tầng mây xuất hiện rồi liên tục đánh lên trên mảnh lục địa. Những tia sấm sét đó không chỉ ở phía trên, mà xuất hiện ở toàn bộ những đám mây xung quanh.Tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang vọng, mảnh lục địa trong tầng mây bị những luồng sấm sét đáng sợ đánh xuống liên tục làm cho nó nhanh chóng tan rã. Những luồng sấm sét sau khi đánh vào mảnh lục địa liền tản ra rồi phóng thẳng vào cơ thể Vương Lâm đang hôn mê ở sâu bên trong.Mỗi khi sấm sét đánh xuống thì toàn thân Vương Lâm trở nên run rẩy, rất nhiều lôi điện vận chuyển trong cơ thể hắn. Hứa Lập Quốc sợ đến mức chui vào trong tiên kiếm không dám đi ra. Lực lượng sấm sét đối với hắn mà nói hầu như đều là trí mạng, một luồng sét cũng đủ làm cho hắn hồn phi phách tán.Lúc này trong cơ thể Vương Lâm, lực lượng của lão già thần bí và Huyết Thân của Huyết Tổ đang dung hợp và triệt tiêu lẫn nhau. Quá trình này vốn phải cần một khoảng thời gian rất dài, nhưng lúc này dưới lực lượng của sấm sét đang liên tục được truyền vào trong cơ thể Vương Lâm đã làm cho quá trình này nhanh chóng tăng tốc.Nguyên lực trong cơ thể Vương Lâm đang tăng trưởng với một tốc độ cực nhanh, sấm sét Thiên Kiếp đánh lên cơ thể không những không làm hắn bị thương mà ngược lại có nhiều chỗ tốt khó sức tưởng tượng.Chẳng qua lúc này hắn đang hôn mê, nếu hắn tỉnh táo dùng ý niệm dẫn đạo thì sẽ thu được nhiều lợi ích hơn nữa.Những luồng sấm sét vô tận đang liên tục đánh thẳng lên trên mảnh lục địa. Cảnh tượng giống như mảnh lục địa này được đặt bên trong một hồng lô giữa trời đất, rồi bị sấm sét luyện hóa.Quá trình luyện hóa như thế này ở trong Tu Chân Giới cực kỳ hiếm gặp, vì không có bất kỳ vật chất nào có thể ở trong sấm sét chịu đựng được những công kích cường đại như vậy.Nếu có thì cũng chỉ là lục địa trên Lôi Tiên Giới. Trước khi Lôi Tiên Giới tan vỡ thì lục địa ở đó đã bị Tiên Lôi bao phủ rất nhiều năm. Tuy sau này đã bị vỡ ra nhưng nó vẫn là một bộ phận của Lôi Tiên Giới.Dưới sự công kích của thiên lôi, tuy vị trí bên rìa lục địa liên tục tan vỡ nhưng ở bên trong được sấm sét vận chuyển trở nên vô cùng vững chắc. Thậm chí có thể nói vật này dưới sự luyện hóa của thiên lôi đã càng ngày càng giống như một kiện pháp bảo.Pháp bảo này có uy lực khó có thể tưởng tượng, vì vật liệu của nó không phải là phàm vật trên thế gian mà là một mảnh nhỏ tiên giới. Nếu chỉ như vậy thì cũng bình thường mà thôi, quan trọng là nó không phải do tu sĩ luyện hóa ra mà do trời luyện.Huyết Tổ cũng dần dần phát hiện ra điểm này, lão hít vào một hơi thật sâu, trong mắt hiện ra vẻ tham lam. Với tu vi của lão thì bảo vật trên khắp thế gian có thể làm mình động tâm đã không nhiều lắm. Nhưng lúc này khi lão nhận thấy mảnh lục địa kia vì cơ duyên xảo hợp mà đang chuyển hóa thành pháp bảo thì tim cũng phải đập thình thịch.- Tất cả đều do thiên định, lần này lão phu tổn thất quá nhiều, mảnh vỡ tiên giới này nếu trải qua thiên luyện, uy lực sẽ có sự khác biệt. Sợ rằng nó có thể phát ra uy lực chân chính của tiên giới năm xưa. Vật này chắc chắn đã được chuẩn bị vì lão phu.Trong ánh mắt Huyết Tổ lộ ra vẻ hưng phấn.Sấm sét trong tầng mây liên tục phóng ra, nhưng đúng lúc này đột nhiên tất cả sấm sét đều biến mất. Tầng mây xoay chuyển xuất hiện những biến hóa dữ dội, từng luồng sấm sét màu đen ẩn giấu bên trong chợt xuất hiện. Nếu so sánh với sấm sét khi trước thì những đạo hắc lôi này mới thật sự là Thiên Kiếp. Nó nhanh chóng ngưng tụ lại rồi phóng thẳng về phía mảnh lục địa.Đúng khoảnh khắc này, Vương Lâm đang ở sâu bên trong mảnh lục địa đột nhiên mở hai mắt.Sấm sét màu đen mang theo thiên uy đánh lên trên mặt đất. Một tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang vọng, mặt đất vang lên những tiếng két két rồi nứt ra những khe hở lớn.Ở một chỗ rất sâu trong khe hở, Vương Lâm vừa mở rộng hai mắt. Sấm sét phóng xuống với một tốc độ cực nhanh, đánh lên trên người Vương Lâm.- Ầm!Cơ thể Vương Lâm đột nhiên run lên dữ dội, sấm sét tiến vào giống như một cơn gió lốc tàn phá trong cơ thể hắn. Nhưng trong nháy mắt tất cả mọi thứ đã bị Huyết Thân và luồng khí tức của lão già thần bí đánh tan.Quyển 3: Danh chấn La Vân