1069

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, mắt thấy không thể chạy ra. Hắn cắn răng làm yêu tinh thứ ba tan vỡ, nương theo tinh lực, hắn nương theo lực vỡ của yêu tinh, trực tiếp nhảy vào trong tầng sáu động phủ tiên đế. Yên mang chợt lóe, lập tức tập trung tới hai nữ nhân đang bỏ chạy phía trước.Hắn nhoáng lên một cái trực tiếp tới gần bên người hai nữ nhân, tay phải bỗng nhiên duỗi ra, thẳng tới phấn y nữ nhân trong hai người mà tới.Phấn y nữ nhân sắc mặt lập tức tái nhợt không chút máu, nhưng thần sắc cũng không kinh hoàng. Trong khoảnh khắc yêu trảo chộp tới, ấn ký bông tuyết trên mi tâm chợt lóe ra, lập tức tiếng rít gào tràn ngập. Lúc này bên ngoài thân thể nữ nhân lập tức xuất hiện gió xoáy bông tuyết.Trảo của Cổ Yêu vừa chạm tới, lập tức đụng ngay phải gió lốc bông tuyết. Ầm ầm vài tiếng, hữu trảo của Cổ Yêu lập tức bị bắn lên trên không. Phấn y nữ nhân bị phun ra một ngụm máu huyết, nhiễm đỏ cả bông tuyết phía trước, thân mình bị văng về phía sau.Cổ Yêu kêu nhẹ một tiếng, nhưng không chút do dự, tay phải quét ngang một cái, lúc này lấy tốc độ nhanh như chớp, trực tiếp chộp vào thiên linh thôn cô mỹ phụ!Lấy thần thông và tu vi của Cổ Yêu, mỹ phụ thôn cô mới bị trọng thương khôi phục lại không lâu, căn bản không có sức phản kháng nào cả. Sau khi bị Cổ Yêu Bối La bắt lấy, yêu lực xông lên, lập tức bị phong tỏa kinh mạch toàn thân.Lúc này Cổ Ma Tháp Già cất bước tới. Bối La không suy nghĩ nhiều, sau khi bắt được mỹ phụ thôn cô, hai mắt chợt lóe yêu quang, lui về phía sau, tay trái bấm niệm thần chú liên tục lên trên người thôn cô mỹ phụ. Mỗi một khi hạ xuống, đều có một chút yêu khí dung nhập vào cơ thể mỹ phụ.Gần như trong nháy mắt, toàn thân mỹ phụ trở nên run rẩy, những mạch máu màu xanh dưới làn da nổi lên, quỷ dị thay đổi, hình thành một ấn ký thật lớn.Khi Cổ Ma Tháp già truy kích tới, Cổ Yêu Bối La cầm lấy thôn cô mỹ phụ ném tới trước, hai mắt chợt lóe yêu quang, trong miệng hét lớn:-Yêu Linh Biến!Lời vừa nói ra, lập tức những mạch máu toàn thân thôn cô mỹ phụ bạo khai, cả người hóa thành một mảnh sương máu, cũng là hình thần câu diệt! Nhưng trong khoảnh khắc tan vỡ, cũng có một ấn ký biến ảo mà thành, phù văn này vừa xuất hiện lập tức truyền ra một lực hút. Trong nháy mắt hấp thụ toàn bộ huyết nhục, thậm chí ngay cả nguyên thần đã vỡ vụn của thôn cô mỹ phục cũng không buông tha.Hấp thu toàn bộ, không còn chút gì, phù văn chợt lóe quang mang chói mắt, thẳng tới tầng thứ năm nhanh chóng bay đi!Cổ Yêu làm xong hết thảy, coi như cũng tiêu hao rất nhiều yêu lực, bốn yêu tinh trong mắt phải cũng nhạt đi nhiều. Nhưng là hắn không có tiếp tục chạy trốn, mà mạnh mẽ xoay người, mang theo một chút điên cuồng nhìn chằm chằm vào Cổ Ma Tháp Già.“Liều mạng! tranh thủ ngăn trở một chút thời gian, có thể cho yêu linh chạy đi!”Yêu Linh biến này, là bảo mệnh thần thông của Cổ Yêu tộc, nhưng một Cổ Yêu không tới lúc vạn bất đắc dĩ, tuyệt không dễ dàng thi triển ra. Thần thông này có chỗ thiếu hụt lớn nhất, chính là cần phải dùng người khác làm lô đỉnh mới có thể thành công.Vả lại mặc dù thành công, cũng tổn thất phần lớn tu vi của mình, chỉ chừa lại thần thức tàn linh. Bối La cũng là bị buộc tới tuyệt lộ, lại thấy được hai nữ nhân kia, mới không thể không thi triển thần thông thuật này.Lúc này hai mắt hắn như điên cuồng, mắt phải lại cấp tốc xoay tròn, rầm rầm, một viên, hai viên, ba viên, rồi bốn viên yêu tinh trong nháy mắt toàn bộ tan vỡ!Bốn viên yêu tinh tan vỡ, lập tức khiến cho thân thể Cổ Yêu Bối La, điên cuồng bành trướng lên, vẻ điên cuồng trong mắt Bối La ngày càng đậm, dữ tợn hét lớn:-Tháp Già, bản Yêu mặc dù không giết được ngươi, cũng không thể để cho ngươi chân chính đoạt xá thành công, hết thảy, đều là tại ngươi!Cổ Yêu Bối La rống lên một tiếng, thân mình vọt tới trước, bỗng nhiên nhoáng lên một cái, không ngờ từ một hóa hai, hai hóa thành bốn, thành tám...Gần như trong nháy mắt, trong thiên địa này, nơi nơi chốn chốn đều có bóng dáng của Cổ Yêu Bối La. Dưới tấn công, gần bên Cổ Ma Tháp Già, tiếng động chợt ầm ầm hiện lên, Cổ Yêu Bối La lựa chọn tự bạo!Thà rằng chết, cũng muốn cho ngươi thống khổ.Từng tiếng động ầm ầm không ngừng vang lên. Tất cả những phân thân của Cổ Yêu Bối La trong thiên địa này toàn bộ tan vỡ, hình thành một lực tấn công điên cuồng. Trong tiên đệ động phủ tầng thứ sau này khuếch tán ra toàn bộ, tầng này lập tức sụp đổ! Phấn y nữ nhân ánh mắt lộ ra bi phẫn, lúc này nàng cũng không nghĩ được nhiều, trong khoảnh khắc Cổ Yêu tấn công Cổ Ma Tháp Già, nhảy vào tầng thứ năm. Chỉ có điều nàng chưa đi được bao xa, ngay lập tức cảm nhận được lực tấn công phía sau.Lại nói Vương Lâm, hắn đang ở trong tiên đế động phủ tầng một, phía sau có thanh âm Chu Tước quanh quẩn, một cỗ hỏa diễm vô hình tràn ngập. Ánh mắt hắn nhìn xuống thông đạo mà lốc lửa va chạm với các tầng của tiên đệ động thủ hình thành ra. Nhìn lại xuống dưới, hai tay không chút tạm dừng, vô số ấn ký lóe ra.Dưới thông đạo này mỗi một ấn ký hạ xuống, đều khiến cho thông đạo bóc ra một lượng lớn đá vụn. Lúc này Hồ Quyên cùng Vương Nguy cũng theo thông đạo vọt ra, hai người liếc mắt một cái nhìn Vương Lâm, không chút do dự ở bên cạnh Vương Lâm, đồng thời thi triển ra thần thông đánh lên trên mặt đất.Mặt đất bắt đầu không ngừng chấn động, phảng phất như toàn bộ Yêu Linh Chi Địa, lúc này có động đất ở bên trong vậy.Tư Đồ Nam từ trong hố sâu nhảy ra, miệng không ngừng mắng.“ ***, cái địa phương chết tiệt này, lão mà thoát ra ngoài được, nhất định phải bế quan!”Tư Đồ Nam lao ra, thấy được Vương Lâm lập tức hít một hơi, đồng thời nhìn Vương Lâm. Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức bay lên không trung, hướng tới mặt đất phía dưới, thi triển thần thông oanh kích dữ dội.Mặt đất chấn động càng thêm kịch liệt, phảng phất như toàn bộ tiên đế động phủ này sắp sập đổ tới nơi vậy. Lúc này mọi người nguyên tiến vào tầng thứ hai cũng bắt đầu bay ra. Đại Dầu, Trần Đạo Tam Tử, cùng với Lôi Cát cũng ở trong, còn có hai đệ tử của mỹ phụ thôn cô, thậm chí Phù Trầm Tử cũng ở trong đó.Những người này sau khi lao ra nhìn thấy Vương Lâm cũng đều ngẩn ngơ, ánh mắt lộ ra hoảng sợ, đều tản ra. Phù Trầm Tử hiểu ra, hiển nhiên đoán được Vương Lâm tính toán gì. Nhưng có chút không hiểu vì sao hắn phải làm như thế. Dù sao hắn cũng không có trải qua sự khủng bố của Cổ ma phía dưới, thậm chí ngay cả tồn tại của Cổ Ma những người này cũng không biết.Ngay khi mặt đất chấn động càng thêm kịch liệt. Vương Lâm hai mắt lộ ra quang mang kỳ dị, hai tay bấm niệm thần chú đột nhiên chỉ xuống phía dưới. Trong miệng hắn truyền ra một tiếng gầm nhẹ, lập tức Chu Tước khổng lồ phía sau hí lên một tiếng, lao ra khỏi thân thể Vương Lâm, vờn quanh hố sâu, mang theo một lực tấn công điên cuồng. Trong thời gian ngắn đã phóng tới, mà ngay lúc này hai mắt Vương Lâm chợt lộ ra tơ máu, hai tay bấm niệm thần chú, đi theo sát Chu Tước, nhảy vào trong hố sâu.Hồ Quyên, Tư Đồ Nam đồng thời cũng như vậy, thi triển thần thông mạnh nhất, rồi theo Chu Tước toàn bộ nhảy vào hố sâu.Ngay trong khoảnh khắc này, từ trong hố sâu truyền tới từng trận hàn khí, phấn y nữ nhân được vô số bông tuyết bao quanh người từ trong nhảy ra ngoài. Trong khoảnh khắc công kích mạnh vô cùng đánh tới, bông tuyết xoay tròn quanh thân nàng, giúp nàng lao ra khỏi nguy hiểm.Chu Trước rơi vào thông đạo xuyên qua các tầng tiên đế động phủ, trong nháy mắt, toàn bộ tầng thứ hai tiên đế động phủ lập tức truyền ra từng thanh âm ầm ầm không dứt. Dưới đủ loại thần thông, động phủ tiên đế bắt đầu sụp đổ chân chính.Những tiếng động ầm ầm đầy trời, không ngừng vang vọng, mắt đất đột nhiên bị lõm thật sâu xuống, phong kín toàn bộ thông đạo, khiến cho nơi này như bị gắn vào trong một thần thông vậy.Thanh âm rền rĩ từ dưới đất truyền ra, cũng có thanh âm rít gào của Cổ Ma.Sau khi thi triển thần thông, Vương Lâm hai tay bấm niệm thần chú, ngay lập tức có một đạo cấm chế nhanh chóng bay xuống. Hồ Quyên cũng không dừng lại, cùng Vương Nguy thi triển cấm chế. Ba người lấy tốc độ nhanh nhất cấm chế mảnh đất hoang tàn trong phạm vị lớn.Cấm chế hình thành một tấm lưới lớn.Mà, phía dưới mặt đất sụp xuống, thanh âm rít gào càng lúc càng điên cuồng. Theo thanh âm vang vọng, mặt đất kịch liệt run rẩy, phảng phất như có lực lượng tác động vào, dường như có một người muốn từ trong nhảy ra, phá vỡ hết thảy, chém giết hết thảy sinh linh.Tu sĩ bốn phía chung quanh cũng không biết Cổ Ma. Lúc này sắc mặt cả đám đại biến, Phù Trầm Tử lại càng giật mình kinh hãi, hắn cảm nhận được dáng vẻ khí thế độc ác vô cùng vô tận bên dưới kia, làm cho tâm thần hắn run rẩy, lúc này cũng không chút do dự lập tức thi triển một ít cấm chế, không ngừng hạ xuống.Mọi người khác, phàm là người biết cấm chế, lúc này cũng thi triển ra, ý đồ cống hiến một phần sức lực.Tiếng rít gào dưới nền đất càng lúc càng gần, chấn động ngày càng kịch liệt, lại có những tảng đá lớn bao phủ phía dưới, những đá vụn dưới chấn động đều tan vỡ ra.“Không kịp rồi!” Vương Lâm cắn răng một chút, hai tay vỗ túi trữ vật, lập tức thân thể Thanh Ải xuất hiện trước mặt, bất chấp cảm thụ của Vương Nguy và Hồ Quyên, tay phải vỗ lên hậu tâm của Thanh Ải. Một chưởng này, không phải là vì đả thương Thanh Ải, mà là muốn làm cho máu tươi toàn thân nàng không bị tiêu tan đi.Dưới chưởng lực, Thanh Ải lập tức há mồm phun ra ngụm máu tươi. Máu tươi này vừa mới xuất hiện, lập tức bị Vương Lâm vung lên, hóa thành một mảnh sương máu bao phủ mặt đất.Lòng bàn tay tiếp tục phóng ra nguyên lực, máu tươi tiếp tục phun ra, bị Vương Lâm làm thấm đẫm toàn bộ cấm chế trên mặt đất.Trong nháy mắt, đột nhiên trong mặt đất truyền lên tiếng động kinh thiên động địa, chỉ thấy một cỗ ma khí ngập trời gào thét xuất hiện, làm cho đá vụn hoàn toàn tan vỡ, trong ma khí, Cổ Ma Tháp Già chậm rãi bay lên.Nhưng khi ma khí này vọt lên, đụng tới cấm chế chi chít phía trên, lập tức tiêu tan.Quỷ dị chính là, sau Cổ Ma Tháp Già, bốn người bay lên! Thiên Vận Tử, Lăng Thiên Hậu, Hư Không Tử, cùng với vật hình người đi ra từ trong đầu Cổ Thần.Vật hình người lúc này toàn thân râu tóc lay động, không ngờ ngoan ngoãn đi bên cạnh Tháp Già, phảng phất như Tháp Già chính là chủ nhân vậy! Thấy một màn như vậy, Vương Lâm trong đầu như có tia chớp xẹt qua, trước đây hắn nhìn vật hình người, vẫn không có chút liên hệ với Cổ Ma. Nhưng lúc này, sau khi nhìn cảnh tượng này, cũng có suy đoán trong lòng.Quyển 8: Liên Minh Bí Ẩn