862: Cửu Khúc Thiên Đao

Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại. Những tu sĩ cũng đều trầm ngâm, thậm chí một vài lão tổ của những gia tộc tu chân ánh mắt cũng lộ vẻ trầm tư, hiển nhiên vấn đề này đối với bọn họ mà nói, thủy chung vẫn tồn tại trong lòng.- Ta đã từng hỏi qua lão tổ của Chiến gia Liệt Vân Tử, nhưng khi nghe câu trả lời, lại khiến ta càng thêm mê hoặc!!Chiến Không Liệt nhìn Vương Lâm, trầm giọng nói:- Xin tiền bối giải thích cho ta!!Vương Lâm ánh mắt bình tĩnh, liếc mắt nhìn Chiến Không Liệt một cái, bình thản nói:- Chiến ý của ngươi vẫn còn yếu!Trong mắt Chiến Không Liệt lóe lên tinh quang, nhưng trong nháy mắt, tinh quang này lại trở nên ảm đạm, cả người hắn càng thêm trầm mặc.- Chắc hẳn tổ tiên của ngươi đã cho ngươi câu trả lời là hãy khiêu chiến, khiêu chiến toàn bộ những người có tu vi tương đương với ngươi trong khắp Tinh không này, lấy chiến đấu không ngừng nghỉ mà cảm ngộ chiến ý, lấy chiến thắng không ngừng để củng cố chiến ý, cho đến khi tiến vào một loại trạng thái chiến đấu điên cuồng, thì đó chính là sự đột phá, đạt tới Khuy Niết!Chiến Không Liệt thân mình run lên mãnh liệt, ngẩng mạnh đầu nhìn Vương Lâm. Lời nói của Vương Lâm tuy không giống với Liệt Vân Tử, nhưng hàm ý ở bên trong cũng kinh người giống như vậy.- Xin tiền bối chỉ điểm! Vậy thì Chiến mỗ xin cam nguyện dâng lên đạo niệm!Chiến Không Liệt lui ra sau vài bước, hướng về Vương Lâm cúi đầu thật sâu!- Đạo niệm mà có thể tùy tiện dâng lên, thế thì còn gì gọi là bất khuất, còn có tác dụng gì. Chiến Không Liệt, niệm tình ta và ngươi đã có quen biết, ta khuyên ngươi một câu. Lấy chiến đấu không ngừng mà ngưng tụ chiến ý cũng là rất mạnh, nhưng loại mạnh này cũng có giới hạn! Chiến ý thật sự là trong lòng phải có niềm tin, phải có đạo niệm khiến ngươi phải chiến đấu, khiến ngươi phải chiến thắng, phải có thừa quyết tâm chiến đấu! Thậm chí nếu ngươi đối mặt với ta, đối mặt với lão tổ của Chiến gia ngươi, hay đối mặt với cả thiên địa này, nếu dám chống lại ngươi!! Chỉ có một chữ “Chết”!Thanh âm Vương Lâm bình thản, nhưng rơi vào trong tai của Chiến Không Liệt cũng ầm ầm như tiếng sấm. Tâm thần hắn hoàn toàn kịch chấn, thân mình đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, chiến ý trong mắt tiêu tan, thay vào đó là một tia sáng tỏ như đã hiểu ra.- Lui ra!Vương Lâm vung tay áo, thân ảnh Chiến Không Liệt lập tức lui về phía sau, trực tiếp đi ra ngoài quầng sáng ngàn dặm. Hắn trầm ngâm hồi lâu, hướng về Vương Lâm khom người chào, ngồi trên tảng đá đỏ sẫm, yên lặng cảm ngộ.Bốn phía hoàn toàn im lặng, nam tử áo đen phía trước người có cắm chín thanh đao ánh mắt cũng lộ ra tinh quang kinh người, hắn ngẩng đầu, nhìn Vương Lâm, với một thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói:- Từng chữ nói ra đều rất huyền diệu, sự ngộ đạo của huynh đài Nam Cung mỗ xin bội phục! Ngươi có tư cách nhận lời khiêu chiến của ta!Thanh âm của nam tử áo đen truyền ra, hắn hoàn toàn không hỏi Vương Lâm có nhận lời khiêu chiến của mình hay không, như thể người trên thế gian này được hắn khiêu chiến là có được một vinh dự lớn lao vậy. Thân mình hắn vẫn chưa đứng lên, nhưng tay phải bấm quyết, vung về phía trước. Lập tức chín thanh đao phía trước run lên, một luồng đao khí rất mạnh, trong phút chốc từ trên chín thanh đao này lộ ra.Người này lại vung lên một cái, chín thanh đao gào thét bay ra, hướng thẳng đến Vương Lâm! Đao khí này vô cùng mạnh mẽ, ầm ầm tràn tới, dường như ẩn chứa một quy tắc nào đó, bất ngờ khiến cho bốn phía tinh không này gợn sóng một trận. Thậm chí quầng sáng bao phủ bảo vệ ngàn dặm kia cũng run rẩy, dường như không chịu nổi đao khí này, sắp sửa sụp đổ!- Cửu Khúc Thiên Đao !Lão tổ của một gia tộc tu chân ngồi trên tảng đá trắng khi nhìn đến đao quang này, ánh mắt lóe lên, thì thào nói.Những người xung quanh nghe như vậy, ánh mắt đều lập tức lóe lên, nhìn chằm chằm nam tử áo đen kia, trong lòng suy nghĩ.- Thần thông Cửu Khúc Thiên Đao của Nam Cung gia ở La Thiên Tinh Vực. Người này hóa ra là người của Nam Cung gia.- Trong tứ đại gia tộc của La Thiên Tinh Vực, Nam Cung, Đường, Chiến, Thân Công thì gia tộc Nam Cung xếp thứ nhất. Nhưng ngàn năm trước, một nửa số người của Nam Cung gia ở trên tu chân tinh bị mất tích một cách thần bí, việc này thậm chí còn khiến cho Lôi Tiên Điện phải chú ý, nhưng cuối cùng cũng không tìm ra nguyên nhân !- Khó trách người ta chưa bao giờ gặp qua. Hóa ra là người của Nam Cung gia năm đó !Trong những tiếng nghị luận tràn ngập, chín thanh đao hóa thành đao khí, cùng với tiếng gào thét chói tai, với tốc độ cực nhanh lao thẳng đến Vương Lâm.Vương Lâm thần sắc bình tĩnh, tu vi của nam tử áo đen kia cũng giống như hắn, đều là Khuy Niết Sơ Kỳ. Trong chín thanh đao này lại ẩn chứa một sức mạnh cuồng bạo phá vỡ quy tắc, giờ phút này vọt tới, đem đường rút lui xung quanh hắn toàn bộ khóa kín.Lựa chọn duy nhất chính là nghênh chiến ! Vương Lâm trong mắt lóe lên hàn quang, tiến về phía trước một bước, nâng tay phải lên, trong miệng than nhẹ:- Hô Phong !Vương Lâm không muốn dây dưa với hắn, mà thi triển ra thần thông mạnh nhất. Hắn muốn là đệ nhất. Nếu giằng co với người này, khí thế sẽ giảm sút, muốn tranh đoạt danh hiệu đệ nhất sẽ có chút phiền phức.Một luồng hắc phong trong phút chốc lan khắp trời đất. Hắc phong vô tận dường như tràn ngập toàn bộ tinh không. Dưới luồng hắc phong này, đao khí phong tỏa bốn phía không hề có sức chống cự, lập tức trong tiếng ầm ầm toàn bộ sụp đổ, hóa thành từng mảnh vỡ, cuộn lên mà quay về ! Hắc phong gào thét, tràn ra hàn khí vô biên, có thể thổi tắt hết thảy những ngọn lửa sinh mệnh, trong lúc tung hoành, hóa thành hai con hắc long. Hai con hắc long này dài nghìn trượng, khẽ cuộn mình đã vang lên tiếng ầm ầm. Hắc long dữ tợn phát ra một sức mạnh như thể uy lực của thiên địa ! Lúc này lại xuất hiện một luồng sát khí nồng đậm đến cực điểm bao phủ, sát khí này đến từ Vương Lâm. Thần thông này tuy là do Hô Phong biến thành, nhưng lại lấy nguyên lực của Vương Lâm, ẩn chứa sát khí cả đời của Vương Lâm, bao gồm cả chiến ý nồng đậm lúc này của hắn ! Một tiếng rít gào kịch liệt trong phút chốc vang lên, hai con hắc long đan xen vào nhau, cùng nhau gầm lên. Một luồng âm phong hóa thành cơn lốc quét qua, chín đạo đao khí kia lập tức ầm ầm vỡ vụn, chưa tới gần đã lập tức tan vỡ ! Bên trong quầng sáng nghìn dặm giữa tinh không, Vương Lâm toàn thân mặc áo trắng, hắc phong tràn ngập bên ngoài thân thể, hai con hắc long vờn xung quanh, thân mình vươn ra nghìn trượng, những tiếng gầm thét không ngừng vang lên. Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, từng bước một bước tới, hướng về phía nam tử áo đen kia !- Ngươi muốn đánh, ta sẽ đánh với ngươi !Thanh âm bình tĩnh gần như âm hàn từ trong miệng Vương Lâm truyền ra.Tại đây trong nháy mắt khi tu sĩ bốn phía nhìn đến thần thông này sắc mặt đều đại biến, thậm chí ngay cả lão tổ của các gia tộc tất cả cũng đều lộ vẻ xúc động.- Đây… đây là thần thông gì ! !- Thần thông này quá hùng mạnh, cho dù là có quầng sáng nghìn dặm ngăn cách nhưng ta vẫn có thể cảm thấy tâm thần lạnh lẽo, như thể toàn thân bị bọc trong hàn băng, ngay cả nguyên lực toàn thân cũng rất khó lưu chuyển !- Đây không phải là thần thông bình thường ! Hứa Mộc này không hổ được gọi là Ma Đạo Tử, một thân đạo thuật tràn đầy ma tính ! Quá hùng mạnh !- Loại thần thông này quá mức đáng sợ, nếu đổi là ta chống cự, tất nhiên cũng không có cách trả đòn. Loại thần thông này người này học được từ đâu, ta lại chưa hề từng nghe nói đến !- Diêu gia có Lôi Phong thuật, so với thuật này cũng có chút tương tự, nhưng uy lực thì dường như là không thể so sánh với thuật này !Lão già mặc áo tím của Lôi Tiên Điện kia hai mắt lóe lên tinh quang, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười, trong lòng thầm nhủ:- Nghe điện chủ từng nói, Hứa Mộc này là sư đệ của Thanh Thủy Tiên Quân, lời này có khả năng là đúng ! Chỉ là không biết, Cửu Khúc Thiên Đao sắp sửa đại thành so với pháp thuật của Tiên Đế chỉ mới có thể hóa ra hai con hắc long, rốt cuộc ai hơn ai kém… …Hắc long rít gào, theo bước chân của Vương Lâm điên cuồng phun ra âm phong tràn ngập đất trời, hướng thẳng đến tảng đá màu đỏ sẫm chỗ nam tử áo đen đang ngồi. Trong mắt nam tử áo đen kia tinh quang càng đậm, nhưng hắn vẫn không đứng dậy, mà tay phải bấm quyết. Lập tức bốn trong chín thanh đao phía trước từ trên tảng đá lập tức bay lên, ngay lập tức cuốn lấy nhau xoay tròn tạo thành một cơn lốc. Cơn lốc này vừa xuất hiện, lập tức bốn phía tinh không xuất hiện những vết nứt rất lớn, dường như không thể chịu nổi.- Thiên Đao trảm diệt!Nam tử áo đen thanh âm khàn khàn, chậm rãi mở miệng.Bốn thanh đao này lập tức xông lên, trong khi không ngừng xoay tròn cũng bắt đầu gào thét, cùng với cơn lốc kia đan xen vào nhau, hình thành bốn thanh Thiên Đao vô biên vô hạn dường như có thể khai thiên lập địa hướng vào hai con hắc long hung hăng chém xuống! Cửu Khúc Thiên Đao lúc này hết sức phô bày ra một sức mạnh mà dường như trên thế gian này không tồn tại vật nào có thể chống cự lại! Sau hai lần chính mắt thấy Thanh Thủy thi triển Hô Phong, trong lòng Vương Lâm đã cảm ngộ không ít, giờ phút này khi khống chế thuật Hô Phong, trong đầu cũng không khỏi không nhớ tới lúc xem bức họa trên tầng thứ chín của Tàng Phẩm Các! Dường như bản thân hắn đã hóa thành đồng tử kia, trong lòng hiểu ra, Vương Lâm nâng hai tay lên, giống như cùng với hai con hắc long dung hợp.Dường như vào lúc này, hắn chính là đồng tử kia, tận mắt nhìn thấy Tiến Đế Bạch Phàm nâng tay, mấy con hắc long rít gào, thiên địa biến sắc, hết thảy sinh linh toàn bộ đều bị hủy diệt.Quyển 7: Danh Chấn La Vân