1900 Tu VI Bạo Tăng!

Khoanh chân ngồi xuống, bốn phía Vương Lâm có tứ đại bản nguyên chân thân đứng yên lặng thủ hộ. Có tứ đại chân thân này, Vương Lâm có thể tĩnh tâm, ngồi trong Hạt Miếu yên tĩnh này để cho tu vi trong cơ thể tăng vọt!Tu vi lúc trước của hắn đã đạt tới Không Linh đỉnh phong, tám đạo bản nguyên đại thành, trong đó có một đạo thành bản nguyên chân thân! Hôm này tu vi đã thay đổi nghiêng trời lệch đất. Trong cơ thể Vương Lâm chẳng những có thêm ba đạo bản nguyên chân thân mà lại còn có được cả bản nguyên thứ chín!Bản nguyên thứ chín này cực kỳ trọng yếu, là điểm mấu chốt nhất để tu vi Vương Lâm tăng lên!Hắn đã có chín đạo bản nguyên, sinh tử, nhân quả, chân giả, cấm chế, sát lục, lôi, hỏa, thủy, thổ!Công kích vào Không Huyền!Hai mắt Vương Lâm bừng sáng. Hắn khoanh chân ngồi đó, hít sâu một hơi, từ tứ đại chân thân lan ra những luồng bản nguyên khí dung nhập trong cơ thể Vương Lâm. Chín đạo bản nguyên nhanh chóng xoay tròn trong cơ thể hắn, tốc độ càng lúc càng nhanh, công kích vào cảnh giới Không Huyền!Không Linh và Không Huyền chỉ khác nhau một chút nhưng lại cách biệt rất lớn! Tu sĩ Không Huyền hiểu được đạo lý thiên địa. Cũng phải đạt được một hư bản nguyên.Một khi tu vi đạt tới Không Huyền chẳng khác nào đã bước vào cảnh giới cường giả, dù là trên Tiên Cương đại lục thì trừ cửu tông thập tam môn ra, tu sĩ Không Huyền cũng coi như có thực lực. Mà quan trọng nhất là khi tu vi đạt tới cảnh giới Không Huyền thì có thể thi triển một ít thần thông huyền diệu, tuy đối với Vương Lâm có tác dụng không lớn nhưng trở thành Không Huyền có thể khiến tu vi hắn tiến nhanh một bước về phía trước!Chín đạo bản nguyên trong cơ thể ầm ầm vận chuyển, không ngừng chuyển động. Thân thể Vương Lâm đang ngồi khoanh chân bộc phát ra khí tức Không Linh đỉnh phong, đột nhiên tăng vọt. Tốc độ gia tăng này cực kỳ đáng sợ trong chớp mắt đã khiến ở phía trên hắn xuất hiện hình ảnh thiên địa hư ảo.Đó là một dòng xoáy bao phủ bởi mây mù, nhanh chóng chuyển động, giống như chuyển động theo chín đạo bản nguyên trong cơ thể Vương Lâm. Dưới sự chuyển động điên cuồng này, Nguyên Thần của Vương Lâm cũng như được lột xác, tỏa ra ánh sáng chói mắt. Ánh sáng này dù chỉ lóe lên trong cơ thể Vương Lâm nhưng lại cũng lộ ra trên da thịt, chiếu cả ra bên ngoài.Lúc này toàn thân Vương Lâm giống như trong suốt, thoạt nhìn có một vẻ uy nghiêm không nói lên lời. Trong tích tắc này tu vi của hắn ầm ầm truyền ra từ cơ thể, bất ngờ từ Không Linh đỉnh phong trực tiếp đánh tan tầng ngăn cách, tiến thẳng tới Không Huyền sơ kỳ!Trong tích tắc khi tiến vào Không Huyền sơ kỳ, thế giới trong sự cảm thụ của Vương Lâm lập tức thay đổi. Có rất nhiều chỗ lúc trước hắn cảm thấy mơ hồ, trong chớp mắt này lập tức rõ ràng.Hắn mở hai mắt, nhìn bốn phía, trong mắt lộ ra ánh sáng cơ trí.Không Huyền đối với ta mà nói chỉ là một bước quá độ. Mục tiêu của ta là Không Kiếp!Vương Lâm thì thào. Theo lời hắn, Không Huyền chỉ là một giai đoạn chuyển tiếp mà thôi. Giờ phút này hắn đạt được cơ duyên như vậy, nhất là trong cơ thể tích lũy nhiều thiên địa lực từ Lục Ma Lô như thế. Luồng lực lượng này một khi được Nguyên Thần hấp thu có thể khiến tu vi của hắn tăng vọt một lần nữa.Mà điểm quan trọng nhất là Vương Lâm đã có chín đạo bản nguyên. Hắn hiện giờ muốn làm chính là khiến chín đạo bản nguyên quy nhất! Nếu hắn cuối cùng có thể làm được điểm này thì đã có thể đối mặt với chín lần Huyền Kiếp!Một khi vượt qua Huyền Kiếp, Vương Lâm sẽ trở thành Đại Tôn Không Kiếp!Hai mắt hắn lộ vẻ quyết đoán. Loại cơ duyên và tu vi này hắn đã đợi rất lâu rồi, lúc này tuyệt đối không bỏ qua. Giờ phút này Vương Lâm không cần phải nghĩ ngợi, hít sâu một hơi, lập tức hai tay bắt quyết, điểm về phía trước một chỉ!Cửu đại bản nguyên, quy nhất!Trong khi hắn điểm ra một chỉ, chỉ thấy hỏa bản nguyên chân thân, thổ bản nguyên chân thân, còn cả thủy bản nguyên chân thân, tam đại bản nguyên đồng loạt chấn động, đều từ thiên linh của chân thân lan ra một lượng lớn khí tức bản nguyên.Ba đạo khí tức bản nguyên này xoay tròn trước mặt Vương Lâm, từ xa nhìn lại bên trong có hỏa diễm lóe lên, đại địa lập lòe, sóng gợn của hơi nước lan ra.Ba loại này thuộc về ngũ hành bản nguyên, một khi ba loại này quy nhất thì sẽ khiến ta có cơ hội đạt tới Không Huyền trung kỳ! Nhất là khi chúng đã đạt tới trình độ bản nguyên chân thân thì về sau uy lực của chân thân này sẽ còn lớn hơn nữa!Hai mắt Vương Lâm lộ ánh sáng kỳ dị, hai tay bắt quyết, khí tức ba bản nguyên trước người lại tiếp tục xoay tròn. Hỏa diễm tràn ngập, hơi nước tung hoành, đại địa run rẩy.Ba loại bản nguyên ngũ hành không ngừng xoay tròn, ầm ầm va chạm. Dưới sự va chạm này, thiên địa ầm vang. Ba đạo bản nguyên không dung hợp mà tách ra.Ánh mắt Vương Lâm lóe lên, cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, dính lên ba đạo khí tức này, lại khống chế chúng dung hợp một lần nữa!Thủy hỏa vốn là bản nguyên tương khắc, ta lấy thổ bản nguyên làm môi giới. Thổ có thể bao phủ thủy, đồng thời cũng có thể bao phủ hỏa. Hơn nữa ta lại dùng Nguyên Thần huyết tinh thuần, bên trong ẩn chứa ý chí của Vương Lâm ta. Ta không tin là không thể khiến ba bản nguyên này dung hợp!Vương Lâm gầm nhẹ, hai tay nhanh chóng bắt quyết, liên tục đánh ra.Dòng xoáy ba đạo bản nguyên trước người hắn ầm ầm nổ vang, hiện lên một vùng hư ảo. Trong vùng hư ảo này là hồng thủy ngập trời, lúc lại là biển lửa thiêu đốt, nhưng dù thủy hay hỏa cũng đều bị một vùng đất cát tràn ngập thiên địa bao phủ.Dần dần theo thời gian trôi qua, trong dòng xoáy của ba đạo bản nguyên này, tốc độ hình ảnh hiện lên càng lúc càng nhanh. Sau mấy tháng, Vương Lâm lại phun ra đạo Nguyên Thần huyết thứ bảy. Chỉ thấy dòng xoáy của ba đạo bản nguyên chợt có dấu hiệu ngưng tụ. Vào lúc này, Vương Lâm phấn khởi tinh thần, khống chế ba đạo bản nguyên này va chạm tới cả ngàn lần!Lại thêm bảy ngày nữa, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Chỉ thấy ba đạo bản nguyên dung hợp, hình ảnh trong dòng xoáy trở nên nơ hồ, có thể thấy đại địa, hồng thủy, biển lửa giống như chồng chất lên nhau, hình thành một bức tranh hoàn chỉnh!Trên bức tranh này, đại địa ở trung gian, biển lửa ngập trời, hồng thủy rống giận lấy đại địa làm trung tâm mà phân chia. Trong nháy mắt khi hoàn toàn dung hợp. Ba đại chân thân trước người Vương Lâm bất ngờ run lên, khí tức bản nguyên sau khi dung hợp chợt ngưng tụ lại, tạo thành một thân thể!Đây là chân thân do tam đại bản nguyên dung hợp mà thành, ẩn chứa thủy, hỏa, thổ tam đại bản nguyên. Khối bản nguyên chân thân mới này đã là một loại tồn tại độc lập. Không còn có thể gọi là chân thân mà giống như thiên địa ngũ hành phân thân!Trong nháy mắt khi tam đại bản nguyên dung hợp. Nguyên Thần trong cơ thể Vương Lâm ầm ầm vận chuyển, điên cuồng hấp thu thiên địa lực tích lũy trong thân thể. Khí tức của hắn lúc này đã là Không Huyền sơ kỳ, lúc này đột nhiên tăng vọt, hướng về Không Huyền trung kỳ ầm ầm kéo tới!Quá trình này kéo dài một tháng. Vương Lâm há miệng phát ra một tiếng hét dài. Trong khoảnh khắc này, tu vi của hắn không còn là Không Huyền sơ kỳ mà đã đạt tới Không Huyền trung kỳ!Từ cổ chí kim chẳng có ai như hắn, trong thời gian ngắn ngủi mấy tháng có thể từ Không Huyền sơ kỳ đạt tới Không Huyền trung kỳ. Điểm này nếu truyền ra ngoài nhất định sẽ khiến Vương Lâm bị vạn người để ý!Nhưng tất cả đối với hắn chỉ là bắt đầu mà thôi, còn lâu mới chấm dứt!Sát lục bản nguyên, cấm chế bản nguyên đều là những bản nguyên đặc thù. Loại bản nguyên đặc thù này rất khó dung hợp. Nhưng ta lấy lôi đình bản nguyên dẫn dắt, dùng lôi hóa thành tơ sau khi đem hai bản nguyên đặc thù này tạm thời dung hợp liền khiến tu vi của ta lại một lần nữa tăng lên tới Không Huyền hậu kỳ!Nhất là lôi đình bản nguyên có chân thân, mức độ cường đại đã vượt qua hai bản nguyên đặc thù kia. Do vậy ta hẳn có thể làm được chuyện này!Vương Lâm thì thào, hai mắt lóe sáng. Chỉ thấy trong mắt phải hắn, vô số sợi tơ máu lóe lên bay ra, hóa thành cấm chế bản nguyên, ngưng tụ trước người hắn. Đồng thời trong thân thể hắn bộc phát ra sát lục cuồn cuộn ngập trời, khiến cho bốn phía quanh hắn hàn khí bức người, sát lục bản nguyên gào thét bốc lên.Hai loại bản nguyên đặc thù này xoay tròn trước người hắn. Tay phải Vương Lâm giơ lên, điểm một chỉ về phía lôi đình bản nguyên chân thân đang ngồi khoanh chân một bên.Chân thân này bỗng nhiên mở hai mắt, trong mắt tràn ngập tia chớp, đứng vọt dậy, lập tức hóa thành những tia sét dài và nhỏ, lao thẳng về phía sát lục bản nguyên và cấm chế bản nguyên, lần lượt bao quanh hai bản nguyên này, giống như tơ tằm nối liền hai loại bản nguyên đặc thù này lại, nhanh chóng ngưng tụ!Loại ngưng tụ này so với ngưng tụ ngũ hành bản nguyên gian nan hơn nhiều. Một tháng sau, Vương Lâm sau nhiều lần thử nghiệm mà vẫn không thành công. Sát lục bản nguyên cực kỳ bá đạo, cấm chế bản nguyên và lôi đình bản nguyên giống như tương khắc, rất khó dung hợp.Hai mắt Vương Lâm tràn ngập tơ máu. Hắn nhìn chăm chăm ba đạo bôn nguyên trước người, nhíu mày. Dung hợp bản nguyên nếu có thể tìm được cơ hội thì rất nhanh có thể thành công. Chỉ là khi không có cơ hội thì dù thử nhiều tới bao nhiêu vẫn không được.Đáng tiếc là ta chỉ có hai đạo bản nguyên đặc thù. Nếu có thêm một đạo thì có lẽ càng dễ dàng hơn... Nhưng lúc này ta không thể chờ thêm nữa. Nếu bản nguyên đặc thù không thể dung hợp thì chỉ còn có thể đổi một phương pháp khác, tất cả ngưng tụ trên lôi đình bản nguyên chân thân của ta!Ánh mắt Vương Lâm bừng sáng, thay đổi phương pháp, không còn dùng lôi đình bản nguyên chân thân làm phụ trợ nữa mà để nó thành chính thể, hấp thu dung hợp hai đạo bản nguyên đặc thù!Hai tay Vương Lâm bắt quyết. Hắn liên tục phun ra Nguyên Thần huyết, bao phủ lôi đình bản nguyên chân thân, khiến chân thân này hấp thu ý chí của Vương Lâm. Lập tức toàn thân lôi đình ầm vang, mở hai tay, hóa thành hai tia chớp lao thẳng vào cấm chế bản nguyên và sát lục bản nguyên!Lấy lôi thân dung sát lục!Lấy lôi thân dung cấm chế!Một khi thành công thì khối lôi đình bản nguyên chân thân này sẽ đột nhiên tăng vọt, ẩn chứa ba đạo bản nguyên. Thậm chí lôi đình cũng vì thế mà thay đổi. Chẳng qua chuyện này từ cổ chí kim cực kỳ hiếm thấy, Vương Lâm không biết sẽ phát sinh chuyện gì, không biết lôi đình sẽ thay đổi tới mức nào. Nhưng lúc này hắn muốn thử!Thời gian thoáng một cái lại qua mấy tháng. Trong một ngày sau mấy tháng, lôi đình bản nguyên chân thân trước người Vương Lâm bộc phát ra một luồng uy áp kinh thiên. Nó đã dung hợp sát lục và cấm chế thành công. Trong những tiếng nổ ầm ầm, lôi đình bản nguyên chân thân này xảy ra biến hóa khiến Vương Lâm kinh người!