1778 Đạo Cổ Vô Tiên

-Đây là một cuộc chiến giữa thần và tiênTu vi trong cơ thể Vương Lâm chậm rãi tản đi, bổn nguyên co rút lại, không còn xuất hiện nữa lúc này toàn bộ thân thể hắn đều tràn ngập khí tức Đạo cổ nồng đậm.-Năm đó Thất Thải Tiên Tôn giao chiến với Diệp Mịch, Diệp Mịch bỏ mạng...đó là một sự tiếc nuối. Trận chiến hôm nay có thể coi như là số mệnh, Vương mỗ cùng với ngươi đánh một trận, tiếp tục chuyện trước kia!Vương Lâm giơ tay phải lên, hung hăng nắm chặt tay lại, từng đợt tiếng ầm ầm từ trong lòng bàn tay hắn lập tức truyền ra. Hai mắt Vương Lâm tràn ngập ngân quang, hắn vung tay áo, lao thẳng tới Chiến lão quỷ.Trong lúc tiến về phía trước, trống ngực trong cơ thể Vương Lâm phát ra tiếng ầm ầm, làm nhiễu loạn tâm thần của Chiến lão quỷ kia, khiến cho tim của Chiến lão quỷ đau nhức, thần sắc hắn cực kỳ âm trầm.Trên bầu trời, con quỷ Dĩ Ti kia lại còn gào thét lên chói tai, hóa thành một đám sương đen lao thẳng tới Chiến lão quỷ.-Tâm động, lôi âm nổi lên!Vương Lâm bình tĩnh mở miệng. Ngay khi thanh âm của hắn truyền ra, tiếng tim đập như lôi đình kia trong nháy mắt trở nên kinh thiên động địa, càng ngày càng nhanh, nối tiếp nhau.Trong nhịp đập kịch liệt này, Chiến lão quỷ phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể hắn nhoáng lên một cái, không để ý tới sự đau nhức trong tim nữa mà lao thẳng tới Vương Lâm.-Tâm loạn, một bước sụp đổ!Trong mắt Vương Lâm lóe lên sát khí. Thiên địa ầm vang, ngay trong khoảnh khắc này, dường như tất cả những thanh âm tiếng tim đập vang vọng ở bốn phía toàn bộ đều ngưng tụ lại trên người Chiến lão quỷ. Tiếng động ầm ầm kia dẫn động trái tim hắn khiến cho trái tim hắn xuất hiện dấu hiệu tan vỡ.Thần sắc Chiến lão quỷ dữ tợn, hắn giơ tay phải túm chặt lấy ngực, hướng vào phía trongbỗng nhiên nhấn một cái, ngực hắn lập tức lõm xuống. Chỉ thấy hắn dùng thần thông khống chế thân thể, giữ chặt trái tim, khiến cho trái tim không thể đập được nữa.Ánh mắt Vương Lâm sững lại, thân thể trực tiếp bước tới, giơ tay phải lên nắm lại, khí tức Đạo Cổ ầm ầm tuôn ra, ngưng tụ ở trong tay phải của hắn. Chín tinh điểm trên mi tâm, cùng với mười bảy tinh điểm yêu ma ở trong hai mắt toàn bộ lóe lên, dung nhập vào bên trong quyền này, hóa thành một quyền Đạo cổ khai thiên lập địa, hướng về phía Chiến lão quỷ cách không đánh tới.Tiếng nổ ầm ầm vang lên kinh thiên, chấn động nơi này. Bầu trời sụp đổ, mặt đất vỡ vụn. Trước cảnh tượng như ngày tận thế này, Chiến lão quỷ giơ hai tay bấm quyết, liên tục viết ra bảy chữ Chiến ở phía trước người, cùng với một quyền này của Vương Lâm trực tiếp va chạm với nhau!Trong tiếng ầm vang, bảy chữ Chiến sụp đổ mất sáu chữ, quyền của Vương Lâm cũng tiêu tan. Chiến lão quỷ kia thân thể nhoáng lên một cái lùi lại mấy bước, chữ Chiến còn lại trong tiếng gào thét lao tới gần Vương Lâm, nổ tung ở trước người Vương Lâm, hóa thành một luồng khí cuốn lên người Vương Lâm.Vương Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, lui về phía sau ngẩng mạnh đầu. Lúc này con quỷ Dĩ Ti đã tới gần Chiến lão quỷ, trong đám hắc khí lượn lờ, cùng với Chiến lão quỷ kia bắt đầu điên cuồng chém giết.-Sau khi hắn hấp thụ đạo nhân bảy màu, quả thật so với trước kia đã mạnh hơn không ít. Mặc dù ta đã đạt được toàn bộ truyền thừa của Diệp Mịch ngoại trừ mắt trái kia nhưng cũng không vẫn không phải là đối thủ của hắn. Nhưng vẫn phải liều một phen, bất chấp thành bại!Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, trong đầu hiện lên thuật mạnh nhất của Diệp Mịch trong truyền thừa đạt được lần này!Thuật này là Diệp Mịch đã học được từ trong thần miếu của bộ tộc Đạo cổ, là một tuyệt học thần thông của bộ tộc Đạo cổ. Vương Lâm đã từng ở trong đại điện của cổ mộ này, đắm chìm trong ảo thuật truyền thừa, đã tận mắt nhìn thấy thần thông này biến hóa, khó có thể quên được.Lúc này, sau khi hắn đã đạt được toàn bộ truyền thừa ngoại trừ mắt trái, hắn đối với thuật nàyđã hiểu rõ hơn rất nhiều. Hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, chợt nắm chặt tay lại, hướng về phía trước cách không đánh ra một quyền. Theo một quyền này đánh ra là chín tinh điểm cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm, chín tinh điểm này bắt đầu xoay tròn, dung nhập vào trong quyền này.-Thần Chấn, binh tu liệt vị!Nơi này không có vô số tiên binh xuất hiện ở trước Diệp Mịch như trong cảnh tượng hư ảo năm đó, nhưng không hề ảnh hưởng tới hiệu quả thần thông này của Vương Lâm. Ngay khi quyền này giáng xuống, thiên địa đang sụp đổ đột nhiên chấn động, giống như bị một quyền này lấn át, trở nên vặn vẹo. Dường như tại khoảnh khắc này, một quyền này của Vương Lâm đã trở thành trung tâm của thiên địa, cho dù là sụp đổ, cũng phải xoay quanh vị trí của quyền này.Thiên địa xoay tròn, chỉ có Vương Lâm là bất động.Cảnh tượng này khiến cho Chiến lão quỷ đang giao chiến với Dĩ Ti kia thần sắc đại biến. Hắn cảm nhận được một nguy cơ trong nháy mắt tràn ngập tới, thân thể nhoáng lên một cái, cắn đầu lưỡi phun ra máu tươi, hóa thành một cái miệng lớn trực tiếp nuốt lấy con quỷ Dĩ Ti kia. Sau khi lùi lại một vài bước, Chiến lão quỷ cất bước lao thẳng tới Vương Lâm.Không để hắn tới gần Vương Lâm vươn nắm tay ra đưa về phía sau, nắm tay buông ra thành chưởng, nhẹ nhàng vung về phía trước! Cùng lúc đó, tám yêu tinh bên trong mắt trái của Vương Lâm xoay tròn, dung nhập vào trong bàn tay của Vương Lâm theo đó lao đi.-Yêu Thuật, phong hỏa thành sơn!Trong khi thiên địa đang xoay tròn vặn vẹo, từng đạo phong hỏa thiêu đốt ầm ầm nổi lên. Ở bên cạnh Vương Lâm hình thành tám cột khói, bên trong có yêu khí tung hoành, còn có từng trận tiếng gào thét thê lương truyền ra, bao phủ bốn phía.Cùng lúc đó, ở bên trong tám cột khói phong hỏa này còn có tám hư ảnh cổ Yêu mơ hồ hiện ra, ngửa mặt lên trời gào thét, từng trận yêu khí ầm ầm vờn quanh, cấp tốc xoay tròn xung quanh thân thể Vương Lâm.Từ xa nhìn lại, tám cột khói phong hỏa này giống như là nối liền với nhau, tạo thành một cơn lốc!Thân thể Chiến lão quỷ trực tiếp xông vào bên trong cơn lốc phong hỏa kia, trong từng trận tiếng nổ ầm vang, muốn mạnh mẽ phá tan cơn lốc này xông vào bên trong.Nhưng hắn không có thời gian để làm việc đó. Ở phía sau hắn Dĩ Ti đã điên cuồng gào thét tới gần, lại một lần nữa quấn lấy Chiến lão quỷ này.Vương Lâm ở đằng sau cơn lốc phong hỏa này thần sắc bình tĩnh, sau một quyền và một cái vung tay, tay phải hắn dừng ở giữa không trung, ngón trỏ vươn ra, chỉ về phía trước!-Ma Đạo, sinh tử nghịch động!Lời này vừa truyền ra, người mà Vương Lâm chỉ vào chính là Chiến lão quỷ ở bên ngoài cơn lốc phong hỏa. Chiến lão quỷ này sắc mặt đại biến, hắn lập tức cảm nhận được sức sống trong cơ thể đang nhanh chóng chuyển hóa biến thành tử khí!Cũng ở dưới một chỉ này của Vương Lâm, toàn bộ vùng đất cổ mộ này từng tầng đều ầm ầm xuất hiện dấu hiệu sụp đổ. Tầng này cũng vậy, mà tầng tiếp theo cũng thế, hoặc là thế giới sương mù ở bên trên tầng thứ nhất lúc này toàn bộ đều tràn ngập tử khí vô tận.Tử khí này phần lớn là do tất cả những sinh linh đã tử vong ở nơi này vô số năm qua biến thành, lúc này theo Ma Động chỉ của Vương Lâm toàn bộ ngưng tụ lại, giống như là những làn khói cuồn cuộn chuyển động, xuyên qua tất cả các tầng, lao thẳng tới Vương Lâm.Trong thời gian ngắn, ở xung quanh Vương Lâm, ngoài cơn lốc phong hỏa yêu lực kia, tử khí cuồn cuộn lao tới, bao phủ toàn bộ xung quanh. Cũng vì tử khí này quá nhiều, hòa trộn vào nhau giống như là biến thành một đại dương, đem thiên địa đang xoay tròn hóa thành một vùng biển chết!Trong đám tử khí này, khí tức cổ Ma ầm ầm nổi lên, mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru.-Thần. Yêu. Ma. Đạo cổ vô tiên!Vương Lâm thì thào trong miệng, vươn ngón tay thành chưởng nhẹ nhàng vỗ về phía trước. Dưới một cái vỗ này, sức mạnh của cổ tam tộc trong cơ thể hắn nhanh chóng dung hợp lại.Cổ Thần cửu tinh!Cổ Ma cửu tinh!Cổ Yêu bát tinh!Tất cả ở trong cơ thể Vương Lâm hợp thành một. Sức mạnh này là sức mạnh Đạo cổ, là do Vương Lâm thi triển thần thông mạnh nhất này ngưng tụ thành, dung nhập vào trong tay phải của Vương Lâm. Theo một cái vỗ kia, ở trước người của Vương Lâm bất ngờ xuất hiện một hưảnh khổng lồ!Hư ảnh này là một cái đầu lâu, cái đầu này to lớn vô cùng, cao ngang với thiên địa, ở bên trong thiên địa đang xoay tròn ở phía trước Vương Lâm chiếm cứ hơn một nửa. Ở trên đó còn tản mát ra khí tức vạn cổ tang thương như vô cùng vô tận. Bộ dạng của hắn không phải là Diệp Mịch, cũng không phải là Vương Lâm, mà là một dung nhan xa lạ. Dung nhan này Vương Lâm cũng không biết là ai, nhưng hắn lại có một cảm giác rất quen thuộc!Cảm giác này tới từ trong huyết mạch của hắn, đến từ trong hồn huyết mà cổ tổ ban tặng ở trong cơ thể hắn!Nếu Vương Lâm đi tới chỗ của Đạo cổ nhất mạch trên đại lục Tiên Cương, nếu hắn nhìn thấy pho tượng khổng lồ đứng miệt thị thiên địa ở trong Thiên Không Thành kia, thì hắn liếc mắt một cái là sẽ nhận ra ngay đầu lâu do thần thông Đạo cổ vô tiên của mình biến thành này không ngờ chính là pho tượng kia!-Cổ tổ!Huyền La đứng ở đằng xa nhìn thấy cảnh tượng này thân thể chấn động, nhìn đầu lâu kia, trong mắt lộ ra vẻ sùng kính.Đầu lâu kia ánh mắt mơ hồ, nhìn không rõ đồng tử, lúc này mở miệng ra, hướng về phía trước bỗng nhiên phun ra một đạo khí tức. Khí tức này gào thét chuyển động, dường như là điên cuồng tàn phá, trực tiếp thổi khắp thiên địa, thổi về phía Chiến lão quỷ kia, còn thổi đi khắp cả vùng đất cổ mộ này!Cuồng phong nổi lên, thiên địa chấn động. Chỉ thấy tầng thứ nhất của cổ mộ này có tiếng rắc rắc vang vọng, không trung nổi lên bụi bặm, lập tức hóa thành đá! Mặt đất tràn ngập ánh sáng màu xám trong nháy mắt hóa đá như ngưng đọng lại.Chẳng những một tầng này, mà theo luồng khí tức này thổi ra, tầng cuối cùng không còn trái tim của cổ mộ này trong phút chốc đã hoàn toàn hóa đá. Thậm chí ngay cả thế giới sương mù ở bên trên, theo Đạo cổ vô tiên tản ra, đám sương mù kia cũng vậy, mà tinh không cũng vậy, toàn bộ vùng đất cổ mộ trong tích tắc này toàn bộ đã bị hóa đá!Đồng tử trong mắt Chiến lão quỷ co rút lại, sắc mặt trắng bệch lộ ra vẻ chấn động. Hắn điên cuồng lui lại phía sau, thậm chí ngay cả con quỷ Dĩ Ti đang tới gần hắn cũng không thèm để ý.Trong lúc lui về phía sau hắn đưa hai tay bấm quyết, từ trong thất khiếu của hắn lập tức lan ra làn khói bảy màu, nhanh chóng ngưng tụ lại ở bên ngoài thân thể hắn, bất ngờ hóa thành hồn của đạo nhân bảy màu. Cùng lúc đó, hồn thứ hai ở trong cơ thể hắn cũng hiện ra, như áo choàng bao phủ toàn thân, tràn ngập bên ngoài thân thể của Chiến lão quỷ. Áo choàng kia trong lúc tung bay, khí tức Đạo cổ thổi qua bên người hắn.Hồn của bảy màu lập tức hóa đá, ngay sau đó là hồn thứ hai, cuối cùng là thân thể của Chiến lão quỷ cũng ngay lập tức cứng ngắc lại, ánh sáng xám lóe lên, hoàn toàn hóa đá!Hết thảy vẫn còn chưa chấm dứt, ngay khi Chiến lão quỷ cùng với hai hồn của Thất Thải Tiên Tôn ở bên ngoài thân thể hắn hóa đá, liền có một cái khe rất lớn trực tiếp xuất hiện. Trong tiếng ầm ầm sụp đổ, hai hồn của Thất Thải Tiên Tôn ở bên ngoài thân thể Chiến lão quỷ nhất tề dung nhập vào trong cơ thể của Chiến lão quỷ. Thân thể Chiến lão quỷ run lên phun ra máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ nhanh chóng lùi lại phía sau. Hắn sợ, cũng giống như lúc nhìn thấy cây cung Lý Quảng của Vương Lâm, sự sợ hãi tràn ngập tâm thần.Ngay khi hắn lùi lại phía sau, thiên địa đã hóa đá sụp đổ, từng tảng lớn vỡ tung rơi xuống. Theo đó toàn bộ vùng đất cổ mộ này cũng ầm ầm sụp đổ!Ở chỗ của đệ tứ hoa, đệ tứ hoa màu đen này ầm một tiếng nở tung ra, hóa thành một cơn lốc cuốn đi.Khóe miệng Vương Lâm tràn ra máu tươi, hắn không hề ngăn lại, tiếp tục phun, thân thể hắn trong lúc lảo đảo ở trong vùng đất cổ mộ đang sụp đổ này liên tục lùi lại trăm trượng, ánh mắt lộ ra một vẻ đáng tiếc, còn có sự đau khổ.-Cố gắng thi triển Đạo cổ vô tiên, hay là để cho hắn chạy thoát. Trong thời gian ngắn ta không có sức để thi triển lần thứ hai, nếu có mắt trái, cổ Yêu cũng đạt tới cửu tinh, thì trận chiến này sẽ không gian nan như vậy! Cuối cùng ta cũng không phải là đối thủ của hắn...Thôi, đi tìm đệ ngũ hoa, mở ra cửa lớncủa động phủ, mượn sức mạnh của Tiên Cương để phong ấn hắn!Vương Lâm thầm than, thân thể nhoáng lên một cái, biến mất khỏi cổ mộ đang sụp đổ này.