1277: Sống Lại.

Lần giao chiến này Vương Lâm đã gây ra cho Thủy Đạo Tử rất nhiều điều kinh hoàng, lúc này lão lại giống như nhìn thấy tình cảnh năm xưa Chưởng Tôn Không Linh hậu kỳ dựa vào thần thông luyện hóa một khối thiên thạch không biết từ nơi nào tiến đến, thiên thạch này đã phóng vào Thái Cổ Tinh Thần không biết bao nhiêu năm tháng.Khối thiên thạch này toàn thân đều do kim loại kỳ dị tạo thành, được Chưởng Tôn luyện hóa vạn năm. Cuối cùng Chưởng Tôn cũng luyện hóa ra một trăm lẻ tám cây đinh bảy màu, Chưởng Tôn gọi nó là Thất Thải Thần Không Đinh.Theo truyền thuyết thì khối thiên thạch kia có nguồn gốc cực kỳ thần bí, năm xưa Chưởng Tôn từng thi triển đạo pháp thời gian, muốn nhìn rõ quá khứ của khối thiên thạch. Khoảnh khắc khi đạo pháp sắp thành công thì bị một luồng lực lượng thần bí cắt đứt, Chưởng Tôn suýt nữa vì điều này mà trọng thương.Nhưng khoảnh khắc này vì tu vi của Chưởng Tôn cực kỳ cao thâm, vì Đệ Tam Bộ mà nhìn thấy một luồng quá khứ mơ hồ của khối thiên thạch.- Thời kỳ thiên địa sơ khai hóa thành Thái Cổ Tinh Thần, sau đó lại một phân thành hai, thành Nội giới và Ngoại giới. Nhưng thời kỳ tinh không hồng hoang lại không phải chỉ có một mình Thái Cổ Tinh Thần tồn tại, thiên thạch thần bí kia đến từ một tinh không hồng hoang khác, một Tinh Thần khác được chia cắt vĩnh hằng với Thái Cổ Tinh Thần bằng khe nứt.Đây là câu nói khi Chưởng Tôn thức tỉnh sau khi thi triển đạo pháp và tỉnh dậy, hơn nữa Chưởng Tôn cũng không muốn che giấu chuyện này mà tuyên cáo khắp thiên hạ. Cũng chính vì điều này mà Thất Thải Thần Không Đinh vang danh hiển hách, tất cả những người Đệ Tam Bộ đại năng đều nghe thấy.Trước đây Thủy Đạo Tử đã từng tận mắt nhìn thấy Chưởng Tôn dùng Thất Thải Thần Không Đinh chiến đấu với chủ nhân. Trong trận chiến đó thì Thủy Đạo Tử hắn cũng không phải chủ lực mà đang bế quan để hiểu rõ Thiên Nghịch, đang cũng vài Đệ Tam Bộ ở trong viễn cổ tiên vực dùng phương pháp cực kỳ ác độc để đánh lén, làm cho chủ nhân bị thương.Sau đó Chưởng Tôn Thái Cổ Tinh Thần ra tay, lão đưa ra vài lý do để chiến đấu sinh tử với Phong giới Tôn. Khi đó thứ mà Chưởng Tôn thi triển chính là một trăm lẻ bảy cây Thất Thải Thần Không Đinh.Lúc này Thủy Đạo Tử lại thấy được Thất Thải Thần Không Đinh, lão chấn động, thân thể nhanh chóng lui về phía sau. Lão biết rõ cây đinh này cực kỳ lợi hại, một khi những người mới bước chân vào Đệ Tam Bộ đại năng bị cây đinh này đâm vào tạo thành những vết thương nghiêm trọng.Cây đinh này cũng không phải được sinh ra để giết chết tu sĩ, mà để giết chết những tên Đệ Tam Bộ đại năng.Cây đinh bảy màu này rất cổ quái, ngay cả Chưởng Tôn cũng không thể nào hoàn toàn hiểu rõ, vì vật này gặp mạnh thì trở nên cực mạnh, gặp yếu thì rất yếu. Nếu tu vi càng cao thì vết thương gặp phải càng lớn.Vấn đề quỷ dị này không thể biết được nguyên nhân, tu sĩ Toái Niết thì có thể dễ dàng thoát khỏi cây đinh, ví dụ như Tư Mã Mặc năm xưa còn tìm được phương pháp, ví dụ như Vương Lâm vì thân thể hùng mạnh nên bức được cây đinh ra ngoài.Nhưng nếu là Đệ Tam Bộ thì rất khó bức được cây đinh ra ngoài.Sau khi tu vi đạt đến Đệ Tam Bộ thì trong cơ thể sẽ xuất hiện những thay đổi kỳ dị, loại thay đổi này chính là lực lượng thăng hoa nhưng đồng thời cũng biến hóa rất quỷ dị.Nhưng loại biến hóa này cũng bị cây đinh bảy màu khắc chế, tu vi càng cao, càng lá Đệ Tam Bộ thì càng khó giải thoát khỏi cây đinh bảy màu.Chuyện thần bí này rất khó giải thích.Đầu tiên Thủy Đạo Tử bị đám Văn thú với số lượng khổng lồ trong khe nứt trữ vật của Vương Lâm làm cho rung động, sau đó khoảnh khắc khi nhìn thấy Ngân Y Nữ Tử thì lập tức nhận ra thân phận đối phương, vì vậy mà tâm thần chấn động, lần đầu tiên Đệ Tam Bộ phải rối loạn.Khoảnh khắc khi tâm thần rối loạn, Thủy Đạo Tử lại càng không thể ngờ con kiến hôi vùng khỏi Định Thần Thuật của mình, sau đó lại thi triển cây đinh bảy màu.Tất cả mọi chuyện làm cho vẻ mặt Thủy Đạo Tử biến đổi dữ dội.Cây đinh bảy màu quét ngang túi trữ vật của Vương Lâm, nó phóng thẳng qua thần thức của Thủy Đạo Tử rồi bùng lên những luồng sáng bảy màu chói mắt. Khi thần thức của lão già đồng tử tóc trắng này đang bị rối loạn thì cây đinh bảy máu đã lao ra khỏi vết nứt, nó phóng thẳng về phía mi tâm.Vì khoảng cách quá gần nên thân thể Thủy Đạo Tử vội vàng lui ra phía sau, nhưng tốc độ của cây đinh cũng rất nhanh. Sau khi cây đinh không đâm trúng Thủy Đạo Tử thì lập tức lóe lên rồi phát ra tiếng gào thét kinh thiên, cây đinh phá vỡ tinh không, phá vỡ trời xanh sau đó lóe lên và xuất hiện bên dưới mi tâm Thủy Đạo Tử.Một tiếng ầm vang lên, cây đinh đâm vào trong mi tâm Thủy Đạo Tử, nó tiến vào một tấc. Cây đinh liên tục xoay tròn như mũi dùi, liên tục xâm nhập vào, nó muốn phá vỡ xương đầu của Thủy Đạo Tử mà tiến vào, sau đó sẽ hủy diệt đạo niệm.Vẻ mặt Thủy Đạo Tử tái nhợt, thân thể lại lui về phía sau, hai tay bấm pháp quyết cố gắng chống cự cây đinh bảy màu. Nhưng lão lại xem thường Vương Lâm một lần nữa.Thủy Đạo Tử muốn đưa cô gái trong Tị Thiên Quan ra ngoài nhưng việc này cũng đã động chạm đến vảy nghịch của cả đời Vương Lâm. Rồng có vảy ngược, nếu đụng vao chắc chắn sẽ cực kỳ tức giận, mà Lý Mộ Uyển chính là vảy nghịch của Vương Lâm.Nếu nói trước đó Vương Lâm bị vây vào giữa sinh tử thì đã điên cuồng nhưng lúc này vì Thủy Đạo Tử muốn lấu đi Lý Mộ Uyển ma làm cho sự điên cuồng của Vương Lâm không thua kém cảm giác bị cây đinh bảy màu đâm vào cơ thể.Đây không còn là sống hay chết, vấn đề này còn quan trọng hơn cả chuyện sinh tử.Khi Vương Lâm điên cuồng, huyết cầu trên Thiết kiếm đã hoàn toàn dung hợp vào trong nguyên thần Vương Lâm. Giọt máu này giống như máu Cổ Thần cửu tinh, giống như máu của thiên đạo. Khi máu dung nhập vào trong nguyên thần thì Vương Lâm lập tức cảm giác được toàn thân đang bị thiêu đốt, nguyên thần thì Vương Lâm lập tức cảm giác được toàn thân đang bị thiêu đốt, nguyên thần thiêu đốt, mà ngay cả linh hồn cũng bốc cháy.Giống như có một luồng lực lượng không thể nào miêu tả đang điên cuồng bùng lên trong cơ thể hắn. Khi những âm thanh ầm ầm vang lên thì Định Thần Thuật đang hạn chế tất cả hành động của hắn lập tức tan vỡ, Vương Lâm xông thẳng ra, Cổ Thần tinh điểm trên mi tâm của hắn đột nhiên xoay tròn, quy tắc chi tinh do ý cảnh biến thành cũng xuất hiện.Vương Lâm cầm trong tay Tam Xoa Kích rồi phóng thẳng về phía Thủy Đạo Tử.Hai mắt Vương Lâm đỏ bừng, hồng quang bùng ra dài cả mấy trượng. Những âm thanh ầm ầm trong cơ thể hắn càng vang vọng điên cuồng hầu như người khác không thể nào phân biệt được đó là tiếng trái tim hay xương cốt va chạm vào nhau.Tình cảnh này xuất hiện, ngay cả Thủy Đạo Tử cũng cảm thấy kinh hoàng, đặc biệt là luồng hồng quang ngập trời bùng ra trong cơ thể Vương Lâm. Đồng tử trong mắt Thủy Đạo Tử đột nhiên co rút lại, hai chân lui về phía sau, tốc độ nhanh chóng tăng mạnh.Thủy Đạo Tử sợ không phải là thần thông của Vương Lâm, hắn sợ chính là luồng hồng quang huyết sát.Lúc này tất cả tu vi toàn thân Thủy Đạo Tử hầu như đều đã dồn hết lên mi tâm để chống lại cây đinh bảy màu, căn bản không còn gì để đối phó với Vương Lâm. Hai mắt Thủy Đạo Tử chợt lóe lên, chân nhanh chóng lui về phía sau, hầu như có thể làm tan vỡ hư vô.Vương Lâm sao lại để cho đối phương lui về phía sau, tất cả mọi chuẩn bị của hắn, tất cả thần thông, đồng thời cũng mất đi rất nhiều pháp bảo nên lúc này mới bùng lên cảnh giới tuyệt sát. Nếu để đối phương có thời gian chống cự lại cây đinh bảy màu, cái chờ đợi hắn chính là tử vong.Khoảnh khắc khi Thủy Đạo Tử lui về phía sau, Vương Lâm điên cuồng phóng đến, thân thể hắn vì nuốt được giọt máu mà bị thiêu đốt. Lúc này Vương Lâm giống như lưu tinh bị đốt cháy, hắn phóng lên rất mạnh rồi điên cuồng ném Tam Xoa Kích về phía trước.Toàn thân Vương Lâm vang lên những tiếng nổ ầm ầm, tất cả lực lượng đều đã dông lên Tam Xoa Kích, vì vậy mà Tam Xoa Kích hóa thành một ác long gào thét phóng về phía Thủy Đạo Tử.Trên mi tâm Thủy Đạo Tử bùng lên những luồng sáng bảy màu chói mắt, cây đinh bảy màu đang cố gắng phá vỡ xương đầu nhưng lại bị tu vi khủng bố của Đệ Tam Bộ chống lại. Lúc này Tam Xoa Kích hóa thành ác long phóng đến, Thủy Đạo Tử lui về phía sau mà hai mắt chợt lóe lên.- Có Thất Thải Thần Không Đinh cũng vô dụng, ta sẽ cho ngươi biết được sự chênh lệch giữa Đệ Tam Bộ và kiến hôi là thế nào!Trong mắt Thủy Đạo Tử bùng lên vẻ lạnh lùng, tay phải lão nâng lên, một luồng lực lượng lập tức ngưng tụ ra.- Ta vốn muốn sưu hồn ngươi, nhưng hiện nay ngươi đã muốn chết thì lão phu sẽ thành toàn. Đại Tự Tại Tuyệt Không Đạo, tuyệt diệt tất cả sinh linh trước mặt cho ta.Tay phải Thủy Đạo Tử bấm quyết rồi vỗ mạnh về phía trước.Cái vỗ này làm thiên địa nổ lên ầm ầm, một con sóng năng lượng đột nhiên điên cuồng từ bốn phương tám hướng trong tinh vực kéo đến rồi phong tỏa tất cả tinh không ngàn vạn trượng. Lúc này hàng loạt đường con bạch sắc được huyễn hóa ra, tình cảnh này nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ có thể rõ ràng thấy được hàng loạt con đường bạch sắc được huyễn hóa ra, lúc này nếu từ trên cao nhìn xuống sẽ có thể thấy được rõ ràng hàng loạt con bạch sắc giao thoa vào nhau trong phạm vi tinh không ngàn vạn trượng, tất cả tạo thành một hình thoi khổng lồ.Khoảnh khắc khi hình thoi xuất hiện, những tiếng nổ lại vang lên kinh thiên động địa, hình thoi nhanh chóng co rút lại. Khi hình thoi co rút thì ngọn sóng càng lúc càng lớn, chuyện cảm giác dồn nén không thể miêu tả nổi.Thủy Đạo Tử muốn dùng phương pháp này để ép chết Vương Lâm.Hinh thoi điên cuồng co rút lại, nháy mắt đã từ phạm vi ngàn vạn trượng thu lại còn trăm vạn, mười vạn, năm vạn, ba vạn, một vạn! Một luồng khí tức hủy thiên diệt địa ầm ầm bùng ra, hình thoi lại co rút còn tám ngàn, ba ngàn, một ngàn, năm trăm... Cho đến khi còn trăm trượng.Trong khoảng thời gian cực ngắn thì phạm vi đã từ ngàn vạn trượng xuống còn trăm trượng, vì hình thoi co rút quá nhanh mà trong thiên địa đột nhiên bùng lên một lực ép cực kỳ hãi hùng, nó có thể phá hủy tất cả lực lượng trong hư vô. Khoảnh khắc này lực lượng chèn ép điên cuồng hàng lâm trên người Vương Lâm, đồng thời cũng bao quanh cả ác long do Tam Xoa Kích hóa thành.- Tuyệt, diệt, vỡ!Thân thể Thủy Đạo Tử lui về phía sau, lời nói chợt vang lên trong miệng.Khoảnh khắc khi giọng nói này vang lên thì hình thoi do đường cong tạo thành điên cuồng co rút lại rồi phóng thẳng về phía Vương Lâm. Hình thoi chợt bùng ra một luồng sáng chiếu rọi cả tinh không, tất cả đều co rút lại đập lên người Vương Lâm.Hình thoi dùng lực lượng trong phạm vi ngàn vạn trượng trong tinh không, đập thẳng lên người, lực lượng này giống như hơn mười cái tu chân tinh đồng thời tan vỡ, tất cả lực lượng hóa thành một đòn tấn công cực kỳ hãi hùng.Những âm thanh ầm ầm vang vọng khắp tinh không trong nháy mắt, chấn động tinh vực. Khoảnh khắc này những tinh vực cấp năm, cấp sáu, cấp bảy, cấp tám cũng nghe thấy thiên địa nổ vang.Thân thể Vương Lâm lập tức bị hủy diệt dưới lực lượng này, tất cả đều tan vỡ ầm ầm.Máu thịt văng ra, ngay cả đầu lâu cũng vỡ nát, không cần phải nói đến Tam Xoa Kích, tất cả đều tuyệt diệt. Một tiếng rên thảm vang lên giống như linh hồn Tam Xoa Kích hoàn toàn tử vong.Lực lượng của Đệ Tam Bộ quả thật rất uy nghiêm và không thể khiêu chiến, khoảnh khắc này lực lượng được Thủy Đạo Tử bùng ra, chưa từng có bất kỳ tu sĩ nào có thể chiến thắng Đệ Tam Bộ, đây hầu như là quy tắc chí lý nhất trong thiên địa.Nhưng đúng lúc này thân thể tan vỡ của Vương Lâm đang văng ra máu thịt lại đột nhiên bùng lên những luồng hồng quang cực kỳ quỷ dị, giống như tất cả đã nghịch chuyển, máu thịt co rút lại rồi một lần nữa ngưng tụ ta thân thể Vương Lâm. Lúc này hắn đã hoàn toàn sống lại trong nháy mắt.Tân sinh!- Điều này... Tuyệt đối không thể nào!Thủy Đạo Tử hầu như trở nên cực kỳ kinh hoàng.Tiên NghịchQuyển 8: Liên Minh Bí Ẩn