1503 Săn U Minh Thú (3)

Nó hoàn toàn không có một chút sợ hãi nào. Hết thảy mọi việc lúc trước toàn bộ đều là mê hoặc đối phương, khiến cho người ta tưởng rằng nó muốn bỏ chạy mà khinh suất đuổi theo, rơi vào bẫy của nó!Nó không còn là một U Minh Thú nữa. mà rõ ràng chính là một thú linh đã tu luyện tới một trình độ nhất định!!Ngay khi xoay người lại, tiếng gào thét bên trong cơ thể con U Minh Thú này ầm ầm truyền ra. Cái miệng rất lớn chậm rãi hé ra! U Minh Thú ngàn năm không mở miệng! ( chắc có lẽ vì bị hôi miệng chăng? – độc cô tất bại  )Đối với U Minh Thú. cái miệng chỉ là hé ra một kẽ hở nhỏ, nhưng với thân hình to lớn khổng lồ của nó thì cái khe hở này thực tế cũng lớn hàng trăm trượng. Ngay khi nó hé miệng ra, những tiếng gào thét vốn từ bên trong cơ thể truyền ra, như thể bị tắc nghẽn mấy vạn năm. từ trong cái miệng mở hé này điên cuồng xông ra! (Sặc, ngàn năm ko đánh răng, chỉ cái mùi thôi cũng đủ chết người, cần quái gì đánh đắm  - Độc cô tất bại )- Graoooo!!!Không thể hình dung nổi uy lực của một tiếng gào thét này. Ngay khi thanh âm này khuếch tán ra. tinh không chấn động, toàn bộ La Thiên Tinh Vực đều nghe thấy rõ ràng!Theo tiếng gào thét truyền ra, dường như có một luồng sức mạnh từ trong cơ thể U Minh Thú tuôn ra. khiến cho cái miệng đã hé ra trăm trượng lại mở rộng thêm. Trăm trượng, ba trăm trượng, tám trăm trượng, ngàn trượng!!Tiếng gào thét mang theo một sức tấn công đủ để khiến cho tinh không tan vỡ, ngay khi truyền ra. lao thẳng tới Vương Lâm. Tóc Vương Lâm bay lên phần phật, thân thể dường như cũng bị xé nát, hai tai ầm ầm.Cái miệng của U Minh Thú đã mở ra ngàn trượng, lại một lần nữa mở rộng thêm. Ngàn trượng, ba ngàn trượng, sáu ngàn trượng, cho đến tám ngàn trượng!!Liếc mắt nhìn lại, cái miệng con U Minh Thú khổng lồ kia giống như là một con đường dẫn tới chốn U minh, tiếng gào thét từ bên trong truyền ra giống như là tiếng thần linh rít gào!Bên trong đám sương mù. sắc mặt Vương Lâm âm trầm. Trong tiếng kêu của U Minh Thú. sương mù bốn phía điên cuồng khuếch tán. Liếc mắt nhìn lại, bốn phía không còn một chút sương mù nào.Ngay cả thân thể hắn trong tiếng kêu của U Minh Thú đã bị thổi đi, từ từ lui về phía sau. đồng thời thân thể truyền ra từng trận cơn đau như bị xé nát. Nếu hắn không phải là thất tinh cổ Thần, mà đổi lại là một tu sĩ bình thường, dưới tiếng kêu của U Minh Thú này chắc chắn đã tan vỡ.Trong lúc lui về phía sau. Vương Lâm giơ tay phải lên vung về phía trước. Trong phút chốc liền có hơn mười lá cổ Tức Diệp nhanh chóng bay ra, nhưng không phong ấn miệng của U Minh Thú, mà vờn quanh bên người Vương Lâm.Cùng lúc đó. tay phải Vương Lâm điểm lên mi tâm. lập tức Linh Động Thượng Nhân và Chu Cẩn đồng thời hiện ra. Hai người này sau khi xuất hiện cũng không tấn công U Minh Thú, mà ở hai bên Vương Lâm nhanh chóng bấm quyết. Từng trận hương hỏa tràn ngập, bao phủ xung quanh Vương Lâm.Hết thảy chuyện này diễn ra trong nháy mắt. Ngay khi Linh Động và Chu cẩn hai người xuất thủ, tinh điểm cổ Thần trên mi tâm Vương Lâm chuyển động như gió. Trong tiếng ầm ầm, ở bên ngoài thân thể hắn. đầu của Đạo cổ hiện ra, bao phủ lấy thân thể ba người.Tiếng gào thét của U Minh Thú kia vang lên mấy nhịp thở rồi đột nhiên tiêu tan, không còn thanh âm nào truyền ra. nhưng lại có một lực hút khổng lồ bổng nhiên tràn ngập trong tinh không.Dưới lực hút hùng mạnh này, Vương Lâm đã nhìn thấy được sức mạnh của thần thông cắn nuốt thiên địa của U Minh Thú! Đám sương mù vốn đã bị thổi đi rất xa, nhưng trong khoảnh khắc này nhanh chóng bay đến. xuyên qua bên người Vương Lâm, lao thẳng tới miệng của U Minh Thú.Tinh không chấn động, vô số bụi đất tan vỡ, hóa thành một cơn cuồng phong quét ngang, trong tiếng ầm ầm tất cả đều bị nuốt vào trong miệng U Minh Thú!Cái miệng U Minh Thú này giống như là một cái hố đen khổng lồ. nuốt lấy hết thảy! Thân thể của Vương Lâm ở giữa Linh Động và Chu cẩn còn có một lực hút bao quanh, dưới lực hút này trụ vững thân thể, chẳng những không bị hút về phía trước, ngược lại còn dần dần lùi về phía sau.Hai mắt hắn lóe lên hàn quang, đang chờ đợi thời điểm mấu chốt!Chỉ thấy lực hút kia càng lúc càng lớn. Chỉ trong chốc lát, đã tới một mức độ cực kỳ kinh khủng. Từng tầng tinh không bị cuốn đi, lao thẳng tới cái miệng của U Minh Thú. Ở đằng xa còn có tiếng ầm ầm, chỉ thấy một vài tinh cầu hoang dã trong tinh vực này cũng bị lực hút này tác động, rời khỏi quỹ đạo, bay thẳng tới nơi này.Trong phút chốc, liền có một tu chân tinh hoang dã trong tiếng ầm ầm bay càng lúc càng nhanh, giống như một cơn gió quét qua người Vương Lâm. hướng thẳng tới U Minh Thú!So với tinh cầu hoang dã này, thân thể của U Minh Thú tuy lớn. nhưng vẫn không thể sánh bằng. Nhưng ngay khi tinh cầu hoang dã kia tới gần, trên đó đột nhiên xuất hiện những gợn sóng, trong nháy mắt liền thu nhỏ lại, trực tiếp bị U Minh Thú nuốt vào!Cảnh tượng này khiến đồng tử trong hai mắt Vương Lâm co rụt lại!Theo lực hút kia không ngừng tăng mạnh, mười mấy lá cổ Tức Diệp bên ngoài thân thể Vương Lâm nhanh chóng xoay tròn, hình thành một tầng bảo vệ kiên cố, cùng với sự trợ giúp của Linh Động và Chu cẩn. không ngừng chống cự.- Vẫn chưa đến lúc U Minh Thú mở miệng, không thể chi có uy lực bậc nàyVương Lâm nhìn chằm chằm U Minh Thú, hàn quang trong mắt dần trở nên nồng đậm.Tiếng ầm ầm vang vọng, chỉ thấy ở đằng xa trong tinh không, mấy chục tu chân tinh hoang dã nhanh chóng bay đến. trong thời gian ngắn đã bị U Minh Thú này nuốt vào trong miệng.Ánh mắt U Minh Thú này lộ ra vẻ lo lắng. Thứ nó muốn nuốt chính là Vương Lâm, chứ không phải là sương mù và những tu chân tinh hoang dã yếu đuối này. Nhưng đối phương ở dưới lực hút này lại không có một ảnh hưởng gì, khiến cho hai mắt U Minh Thú chậm rãi lộ ra vẻ điên cuồng.Bên trong cơ thể của U Minh Thú có một thế giới, nhưng thế giới này củng chi là thần thông của nó mà thôi. Con thú này cũng có sức sống, có linh hồn, có máu thịt! Nếu muốn thu phục nó trở thành bổn mệnh thú, thì phải tiến vào trong cơ thể phong ấn, đồng thời không để bị hút vào trong thế giới kia.Tuy ta muốn nó mở miệng, nhưng cũng không thể chủ động làm! Hơn nữa con thú này vẫn chưa thi triển hết toàn bộ thần thông, theo những gì ta biết về con thú này, khi con thú này chính thức triển khai cắn nuốt, sẽ có hồn phách xuất hiện, cũng chỉ trong khoảnh khắc đó mới có thể phong hồn! Một khi hồn phách chưa xuất hiện, thì không thể phong ấn bên trong nó, nếu không, phong ấn sẽ thất bại!Vương Lâm nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt U Minh Thú, nhưng vẫn chưa ra tay. mà dưới lực hút điều khiển thân thể chậm rãi lui về phía sau.Lực hút mức độ này có lẽ đối với Lỗ Phu Tử có thể có tác dụng, nhưng ở hai bên Vương Lâm có Linh Động và Chu cẩn, còn có đầu của Đạo cổ, lại thêm pháp bảo của cổ Thần cổ Tức Diệp, hoàn toàn có thể chống cự được.Hắn thong thả lui về phía sau. rơi vào trong mắt của U Minh Thú. Toàn thân con thú này bỗng nhiên có ánh sáng màu lam thẫm nhanh chóng lóe lên. Ngay lúc đó. cái miệng đã há tám ngàn trượng của nó lại một lần nữa ầm ầm mở rộng!Tám ngàn trượng, một vạn trượng, hai vạn trượng, bốn vạn trượng, tám vạn trượng cho đến hơn mười vạn trượng!Từ xa nhìn lại, cái miệng của con U Minh Thú này đã chiếm hơn phân nửa thân thể, bộ dạng của nó vặn vẹo, nhìn cực kỳ kinh người.Dường như miệng của nó đã mớ ra tới cực hạn. Ngay khi tiếng gào thét từ bên trong miệng nó truyền ra, toàn thân U Minh Thú này chấn động. Chỉ thấy ở phía sau nó bất ngờ có một hư ảnh rất lớn hiện ra!Hư ảnh này cũng là một con U Minh Thú! Nhưng con thú này chỉ có một cái miệng đang mở, kích cỡ của cái miệng này có thể so với cả tinh vực!! Đây chính là hồn phách của U Minh Thú!Giống như là ảo giác, trong mắt Vương Lâm, cái miệng hư ảo của con thú này vừa xuất hiện, tinh không dường như hóa thành một con sông, vô số tu chân tinh trở thành những con cá bơi bên trong đó!Hút một cái, toàn bộ tinh không liền lao thẳng tới cái miệng hư ảo kia! Ở sâu bên trong cái miệng khổng lồ kia có thể mơ hồ nhìn thấy dường như có một cái hố đen xoay tròn. Hố đen này chính là thế giới thần thông của U Minh Thú!Cảnh tượng này đủ khiến cho tất cả những người nhìn thấy phải chấn động!Bên ngoài thân thể Vương Lâm có cổ Tức Diệp vờn quanh. Dưới một cái hút này, nhưng cổ Tức Diệp này lập tức run rẩy, dường như không thể chịu đựng nổi. Thậm chí Linh Động và Chu Cẩn kia sắc mặt tái mét, truyền ra tiếng gầm nhẹ.Mặc dù như vậy, nhưng thân thể Vương Lâm dưới lực hút đột nhiên bạo tăng này lao thẳng về phía trước!Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy sẽ bị cái miệng hư ảo kia hút vào trong, hàn quang đã bị áp chế rất lâu trong mắt Vương Lâm ầm ầm bộc phát ra!Ngay khi hàn quang bộc phát ra, hắn giơ tay phải hướng về phía trước hung hãng đánh một quyền! Một quyền này vung ra. lập tức khiến cho đầu của Đạo cổ bị hút vào bên trong. Dưới một quyền này, Linh Động còn gầm nhẹ, hóa thành pho tượng Linh Động Ma Thần khổng lồ, vờn quanh một quyền này, điên cuồng lao ra!Chu Cẩn kia củng bộc phát ra toàn bộ sức mạnh, hóa thành một con huyết lang trong tiếng rít gào theo một quyền của Vương Lâm ầm ầm lao tới!Từ xa nhìn lại, một quyền của Vương Lâm dường như hóa thành một cột sáng khổng lồ. Bên ngoài cột sáng này, huyết lang gào thét, pho tượng Ma Thần duỗi song chướng ra. đầu của Đạo Cổ ở phía trước, như mặt của một quyền này, lao thẳng tới cái miệng hư ảo của U Minh Thú!Một quyền này, chính là một đòn mạnh nhất của Vương Lâm, kết hợp với Linh Động và Chu Cẩn. dường như đây là ba cao thủ bước thứ ba toàn lực ra tay!Trong khoảnh khắc này, lôi đồ trong mắt phải Vương Lâm hiện ra, trực tiếp bay ra, trong nháy mắt dung nhập vào một quyền này. Lôi đình ầm ầm giáng xuống tinh không, đem bốn phía tạo thành một lôi trì!Bên trong mắt trái, ngọn lừa chín màu thiêu đốt, hóa thành một cơn bão lửa cũng dung nhập vào trong quyền này!Một quyền này gần như đã đạt tới một đòn tấn công toàn lực của tu sĩ bước thứ ba Không Niết đại viên mãn! Đã tiếp cận tới tầng thứ hai, cảnh giới Không Linh!Trong tiếng ầm ầm, một quyền này va chạm với cái miệng hư ảo của U Minh Thú kia. Tiếng nổ vang lên kinh thiên động địa, con U Minh Thú kia trong tiếng rít gào, cái miệng hư ảo trực tiếp chấn động, còn có dấu hiệu tan vỡ.Nhưng cùng lúc đó, ngay khi nó bắt đầu tan vỡ, lực hút kia lại bắt đầu bạo tăng. Dưới lực hút điên cuồng này, không ngờ một quyền của Vương Lâm đã bị hút vào trong miệng!Linh Động Thượng Nhân là người đầu tiên biến mất, trực tiếp bị hút vào trong thế giới thần thông trong cơ thể của U Minh Thú!Ngay sau đó là Chu cẩn. dưới lực hút rất lớn này, đột nhiên biến mất!Hai người hắn biến mất là để cho Vương Lâm có được thời gian cực kỳ quý giá. Linh Động cùng với Chu Cẩn bị hút vào, sức mạnh hương hóa của hai cao thủ bước thứ ba đã chặn lấy cái hố đen bên trong cơ thể U Minh Thú kia một vài nhịp thở. khiến cho thân thể Vương Lâm dừng lại được ở bên trong cái miệng hồn phách hư ảo của con U Minh Thú này!Muốn phong ấn hồn phách của nó, sau khi xuất hồn phải tiến vào trong miệng, nhưng lại không được để bị hút vào thế giới trong cơ thể nó! Điểm này, sau khi Vương Lâm trải qua một phen tính toán, mặc dù đối với chuyện tại sao U Minh Thú lại không bỏ chạy một cách khác thường vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng lúc này củng đã đạt được mục đích ban đầu của hắn. lại quay trờ về trong kế hoạch!Thời gian ngắn ngủi, vài nhịp thớ mà Linh Động và Chu cẩn đánh đổi sẽ trôi qua rất nhanh. Vương Lâm không nghĩ ngợi, ở trong hồn khẩu của U Minh Thú này hai tay bấm quyết, điểm mạnh về phía trước. Cùng lúc đó, bảy tinh điểm đang nhanh chóng chuyển động trên mi tâm hắn bồng bất ngờ từ trên trán bay ra!Bảy tinh điểm xoay tròn lao ra, theo một chỉ của Vương Lâm bất ngờ khắc lên hồn khẩu của U Minh Thú!Lấy ý chí của vương tộc cổ Thần, của Đạo cổ truyền thừa, phong ấn hồn phách ngươi, trở thành bổn mệnh thú!