1511 Yếu Yếu Yếu!

Trong thiên địa hư ảo ờ giữa hai người kia, trên bồn địa rộng lớn trong sự vặn vẹo, ngọn núi trên đó dưới một cái vung tay cũa Thủy Đạo Tử dường như mất đi toàn bộ những vách ngăn lơ lửng, ầm ầm trực tiếp hạ xuống, như muốn đè nát toàn bộ tu sĩ của Quv Nguyên Tông ở trên bồn địa! Hơn mười tu sĩ mặc áo đen đang lơ lửng xung quanh ngọn núi kia cả đám thần sắc lạnh lùng, còn lộ ra một nụ cười rất tàn nhẫn, dường như đang rất mong chờ nhìn thấy cảnh tượng tu sĩ của Quy Nguyên Tông bị đè nát này. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên trong bồn địa lóe lên huyết quang, khiến cho toàn bộ cảnh tượng này bị nhuộm một màu đỏ tươi như máu! Dưới huyết quang này, một thanh huyết kiếm lóe ra, không biết từ đâu vọt tới, trong tiếng gào thét lao thẳng tới ngọn núi khổng lồ giữa không trung phía trên bồn địa đang ầm ầm giáng xuống muốn đè chết toàn bộ tu sĩ của Quy Nguyên Tông kia. Hết thảy chuyện này chi phát sinh trong phút chốc, nhanh một cách khó tin. Trong nháy mắt, huyết kiếm kia đâm vào ngọn núi. Khung ngọn núi này cũng không phải là tầm thường, trên đó có vô số cẩm chế, lúc này hào quang cấm chế nhanh chóng lóe lên, giống như muốn kháng cự lại huyết kiếm!Nhưng sự sắc bén của thanh huyết kiếm này ngay cả cao thủ bước thứ ba cũng không thé chống cự được, ngay cả thân thể của Thác Sâm cũng bị nó phá vd. Ngọn núi này mặc dù là pháp bảo của Thủy Đạo Tử, mặc dù là bảo vật của Thần Tông, nhưng cũng không có gì khác biệt!Nó cũng không thể chống cự lại huyết kiếm!Huyết kiếm đột nhiên từ bên trong nhanh chóng đâm xuyên qua. Ngay khi nó xuyên qua. những vết nứt đò như máu tràn ngập cả ngọn núi. Trong tiếng nổ ầm ầm truyền ra, ngọn núi khổng lồ này lập tức sụp đổ!Ngọn núi vỡ thành từng mảnh, vô số đá vụn rất lớn vãng khắp nơi, hướng về bốn phía rơixuống, nhưng cũng có một vài tảng đá với tốc độ nhanh hơn tiếp tục đè xuống dưới. Hơn mười tu sĩ áo đen ờ bốn phía trước biến cố đột ngột này tất cả đều lập tức biến sắc, nhất tề lao ra, hướng thẳng tới huyết kiếm, muốn phong ấn huyết kiếm này! Huyết quang lại lóe lên, tốc độ của huyết kiếm này đã tới mức không thể tường tượng được, trong lúc lóe lên chi thấy huyết quang không ngừng lấp loáng, những tảng đá vỡ kia đều lần lượt bị phá tan nát. Còn có từng trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, chi thấy toàn bộ hơn mười tu sĩ xông lên kia trong nháy mắt trước ngực đột nhiên bị xuyên một lỗ, còn có một vài người, trên mi tâm xuất hiện tia máu. Đó là huyết kiếm kia đã trực tiếp xuyên qua thân thể và đầu của những người này!Trong tiếng ầm ầm, toàn bộ hơn mười tu sĩ áo đen này ánh mắt đều trờ nên ảm đạm, trực tiếp rơi xuống đất. tất cả đều tử vong! Nguyên thần của bọn họ hoàn toàn không thể chạy khòi thân thể, trực tiếp tan vỡ!Theo bọn họ từ vong, thi thể của những người này nhanh chóng héo rũ, cuối cùng hóa thành những cái thây khô, toàn bộ sức sống đã bị huyết kiếm kia hút hết!Hết thảy mọi chuyện xảy ra quá nhanh, khiến cho người ta hoàn toàn không thể nhìn rõ rất cả hành động. Trên thực tế nếu thời gian trôi chậm lại, có thể nhìn thấy rõ ràng huyết kiếm khi sau khi phá nát tất cả đá vụn. mồi khi đâm xuyên qua thân thể của một tu sĩ áo đen. thân thể tu sĩ này bắt đầu héo rũ, sức sống bắt đầu bị hút vào trong huyết kiếm.Khi huyết kiếm phá võ thân thể những người này, trong quá trình từ bên trong xuyên thấu qua. nguyên thần của những tu sĩ áo đen này đã tử vong, toàn bộ sức sống trong thời gian ngắn ngủi này đều bị hấp thụ, khiến cho thân thể bọn họ sau khi huyết kiếm xuyên qua rơi xuống mặt đất đã trớ thành những cái thây khô!!Mọi chuyện xảy ra trong thiên địa hư ảo ờ giữa Vương Lâm và Thủy Đạo Tử nếu dùng thời gian để hình dung, cũng chi có ba nhịp thờ từ sau khi Vương Lâm nói ra câu nói kia!- Ngươi không xứng...Trong khi dư âm lời nói của Vương Lâm vang vọng trên tu chân tinh này, trong thiên địa hưảo kia, huyết quang lại lóe lên. Chi thấy huyết kiếm sau khi giết hết toàn bộ đám người kia, liền trực tiếp phá khai màn hư ảo này, ầm ầm lao ra! Ngay khi nó lao ra, mùi máu tanh lúc trước giờ phút này tràn ngập, cảnh tượng hư ảo bị huyết kiếm kia phá vỡ, khiến cho máu tanh lan ra ngoài!Có huyết kiếm ờ bên cạnh. Vương Lâm trong mắt lạnh như băng, từng bước tiến về phía trước, trực tiếp tới gần Thủy Đạo Tử đang sửng sốt! Hắn giơ tay phải lên, trong lúc tiến về phía trước hướng về phía Thủy Đạo Tử ờ dưới hung hăng vỗ tới!Thiên địa ầm ầm. Vương Lâm mặc dù không phải là cao thủ bước thứ ba, nhưng thân thể cũng đủ mạnh! Trong lúc một chưởng này giơ lên, trong thiên địa bất ngờ xuất hiện một bàn tay rất lớn!Bàn tay này che cả bầu trời, ờ phía sau Vương Lâm đột nhiên hạ xuống, xuyên qua thân thể hắn lao thẳng tới Thủy Đạo Tử trên ngọn núi phía dưới! Từ xa nhìn lại, cảnh tượng này đủ để khiến cho mọi người nhớ cả đời! Năm ngọn núi ờ phía dưới thân thể Thủy Đạo Tử kia cũng giống như một bàn tay, cùng với bàn tay hiện ra ờ trên bầu trời kia nhanh chóng vỗ vào nhau. Thủy Đạo Tử thần sắc dữ tợn, ngay khi Vương Lâm bước tới liền vung tay áo, lập tức có một vài cây Thất Thải Đinh ầm ầm hiện ra, gào thét lao thẳng tới Vương Lâm!- Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết, lão phu sẽ cho ngươi chết!Đứng trước nguy cơ như vậy, Thủy Đạo Tử này vẫn cuồng ngạo. Dưới một cái vung tay, những đạo cầu vồng do Thất Thải Đinh hóa thành trực tiếp va chạm với bàn tay của Vương Lâm.Tiếng ầm ầm vang lên kinh thiên động địa, toàn bộ tu chân tinh này kịch liệt chấn động. Bàn tay hư ảo kia của Vương Lâm đột nhiên tan vỡ, sức mạnh từ trong Thất Thải Đinh truyền ra khiến cho thân thể Vương Lâm đạp đạp lui về phía sau.Nhưng đồng thời, những Thất Thải Đinh kia cũng run rẩy, dưới luồng đại lực như cuồng phong quét qua này, lập tức xiêu vẹo, bị cuốn về phía xa xa!- Chu Đức!!Mặt đất chấn động, nãm ngọn núi kia bị vỡ ra rất nhiều đá vụn, giống như đang run rẩy. Thủy Đạo Tử cũng phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt lộ ra vé hoảng sợ, đồng thời điên cuồng gầm lên một tiếng.Mặc dù hắn đoán được Vương Lâm rất mạnh, nhưng không thể ngờ hắn lại mạnh đến mức như vậy! Sức mạnh của một chưởng, không những phá vỡ Thất Thải Đinh, mà còn làm cho mình phun ra máu tươi! Khiến cho hắn không kịp thi triển những chiêu còn lại sau đó, chi còn có thể trả một cái rất lớn để cầu cứu! Ngay khi Thủy Đạo Tử kia rống lên một tiếng, giữa thiên địa đột nhiên liền có một tiếng cười dài ầm ầm vang lên. Chi thấy toàn bộ không trung vốn đang trong xanh, nhưng giờ phút này lại màn đêm phủ kín, trong thời gian ngắn ban ngày kết thúc, toàn bộ tu chân tinh trờ thành đêm tối!Trong đêm tối này, một bón người hư ảo ngưng tụ ra, từng bước đi thẳng tới Vương Lâm.- Nhận tiền của người, cứu người khòi tai họa. Thủy Đạo Tử, ngươi đừng quên thứ đã hứa với lão phu, lão phu chi ra tay giúp ngươi một lần thôi!Bóng người hư ảo kia nhanh chóng thực chất hóa. hóa thành một lão già mặc áo đen!Lão già này trên mặt đầy mụn mủ, hình dáng cực kỳ dữ tợn, nhưng so với Đại Hoang Thượng Nhân nãm đó thì hắn vẫn còn kém rất xa. Lúc này hắn cất bước đi thẳng tới Vương Lâm, trong nháy mắt đã tới gần chưa tới trăm trượng!- Tiểu đạo hữu. mong ngươi hãy hợp tác, để cho lão phu có được lục phẩm đạo linh...Lão già áo đen này mặc dù thần sắc bình thản, nhưng trong lòng lại cực kỳ cảnh giác, âm thầm kinh hãi một chưởng vừa rồi của Vương Lâm.Trên thực tế vì hắn tham lam lục phẩm đạo linh kia nên mới phân thân tới nơi này. Nhưng một chường vừa rồi của Vương Lâm cũng khiến cho hắn trờ nên do dự, mặc dù lúc này lời nói rất bình thản, nhưng ra tay cũng sẽ xuất ra toàn lực! Ngay khi tới gần, giữa thiên địa tối đen ờ phía sau lão già này bất ngờ có một đám bùn lầy vô biên vô hạn xuất hiện, dường như là mộtbiển bùn lầy rít gào, muốn nuốt lấy Vương Lâm!Ánh mắt Thủy Đạo Tử kia lộ ra sát khí cuồn cuộn, thân thể hắn bước về phía trước, cùng với lão già áo đen kia phân làm hai hướng lao thẳng tới Vương Lâm! Hai cao thủ bước thứ ba liên thủ giết một người, chuyện này cho dù ờ giới ngoại cũng cực kỳ hiếm thấy, càng không nói tới ờ trong giới nội này!Trong khoảnh khắc này, giữa thiên địa tối đen ờ đằng sau Vương Lâm, một chuỗi gợn sóng hình tròn nhanh chóng hiện ra, hướng về Vương Lâm với tốc độ cực nhanh yên lặng tới gần!Trong chuỗi gợn sóng này có thể nhìn thấy rõ ràng ba mươi hai hạt châu của một bàn tính tạo thành một hàng thẳng tắp đột nhiên lao tới!Thần sắc Vương Lâm bình tĩnh, cũng không nhìn lão già áo đen cùng với những hạt châu ờ phía sau kia đang tới gần, mà hướng về phía Thủy Đạo Tử ờ phía dưới đi tới!Ngay khi thân thể hắn chuyển động, tinh điểm cổ Thần chợt lóe lên trên mi tâm Vương Lâm. Chi thấy một đám tử quang lóe lên, thân ảnh của Linh Động Thượng Nhân trực tiếp xuất hiện, không chút do dự, ngay khi xuất hiện nhe răng cười hướng về phía lão già áo đen kia. Hắn giơ tay phải lên vung về phía trước, thiên địa ầm ầm, tử hải ngợp trời trực tiếp tràn ra, vô số hồn phách hương hỏa gào thét. Trong tử hải này, tượng Ma Thần của Linh Động đột nhiên hiện ra sừng sững, hai tay đang ôm trước ngực lập tức duỗi ra! Gần như đồng thời với Linh Động xuất hiện, một tiếng sói tru kinh thiên động địa vang lên, thân thể Chu cẩn cùng với một con huyết lang mấy vạn trượng hiện ra, lao thẳng tới những hạt châu ờ sau lưng Vương Lâm!- Quần Lang Bái Nguyệt!Trong một tiếng gầm lạnh lùng, bầu trời tối đen như bị một vầng trăng đỏ như máu xé mờ, bao phủ mặt đất!Tiếng nổ ầm ầm truyền khắp bốn phía, thần thông của lão già áo đen kia va chạm với Linh Động Thượng Nhân. Lão già này phân thân tới đây, nên hương hỏa hoàn toàn không thể so sánh với Linh Động, ngay khi hai người xuất thủ giao chiến, đám bùn lầy phía sau lão già này trựctiếp tan vỡ. Hắn phun ra một ngụm nguyên thần khí, sắc mặt trắng bệch vội vàng lui về phía sau, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động!- Ngươi là ai!!- Ta là nô bộc của chủ nhân, Linh Động!Linh Động Thượng Nhân cười lạnh, trực tiếp đuổi theo! Thiên địa ầm ầm, hai người lập tức tái chiến! Ở bên kia, dưới thần thông của Chu cẩn, hồng nguyệt ờ trên không trung trong tiếng ầm vang trực tiếp bị rơi xuống, trong tiếng sói tru truyền khắp Vân Hải, điên cuồng lao thẳng tới một chuỗi hạt châu kia! Chúng va chạm với nhau, những hạt châu này ầm ầm vỡ tan, sau đó trong thiên địa vặn vẹo, lộ ra một nam tử trung niên vẻ mặt khiếp sợ, hiện lên vé không thể tin nổi! Nam tử trung niên này không ngờ chính là bản thể tới đây, thân thể tràn ngập máu tươi, trực tiếp lui về phía sau!Chu Cẩn cũng lùi lại mấy bước, nhưng thần sắc hắn vẫn rất bình tĩnh, lao tới phía trước, tay phái bấm quyết tung ra một chi, huyết lang ờ phía sau rít gào, mờ miệng hướng về nam tử trung niên ờ phía tnrớc nuốt lấy! Tất cả những việc này xảy ra cùng một lúc, còn lại là Vương Lâm. trong lúc tiến tới ngay lập tức đến gần Thủy Đạo Tử kia. Thủy Đạo Tử thần sắc dữ tợn lộ ra vẻ điên cuồng, thanh âm bén nhọn truyền khắp bốn phía.- Âm Dương Môn Đồ!Ờ phía sau hắn, một cái khe rất lớn mờ ra, từ bên trong có vô số Âm Dương Môn Đồ bay ra, dưới một chi của Thủy Đạo Tử, bất ngờ hóa thành một cây trường thương rất lớn. đâm về phía Vương Lâm.Cây thương này dung hợp tu vi cả đời của Thủy Đạo Tử, dung hợp toàn bộ hương hỏa của hắn. Nó vừa mới xuất hiện, trời long đất lờ, ngay cả tu chân tinh này cũng xuất hiện rất nhiều vết nứt, dường như sắp sửa bị hủy diệt!