21: Nhị phẩm luyện dược sư Cốc Ni

Đặc thước nhĩ phòng đấu giá, phòng đấu giá lớn nhất ô thản thành, đồng thời cũng thuộc về gia tộc giàu có nhất gia mã đế quốc: đặc thước nhĩ gia tộc.Đặc thước nhĩ gia tộc đã có lịch sử lâu đời, tại gia mã đế quốc phát triển đã có mấy trăm năm, quan hệ có thể nói là rất rộng rãi, mà theo một vài tin đồn, gia tộc giàu có này tựa hồ còn có quan hệ với hoàng thất.Ở đế quốc, đặc thước nhĩ gia tộc, cùng nạp lan gia tộc, nhân đặc nhĩ gia tộc được xưng là gia mã tam cự đầu, tâm đại gia tộc, tại đế quốc kinh tế, quân sự đều có thế lực không nhỏ.Cho nên, có đặc thước nhĩ gia tộc đứng đằng sau, cho dù phòng đấu giá lợi nhuận rất cao, khiến không ít người thèm thuồng, nhưng bọn họ cũng là không dám động tới.Nhìn phòng đại hội to lớn ở cuối ngã tư đường, Tiêu Viêm quẹo vảo 1 cái hẻm vắng vẻ, sau đó rất nhanh đem chiếc áo choàng đen mua lúc trước mặc lên.Áo choàng không chỉ có che đi dung mạo của Tiêu Viêm, mà còn làm ngay cả hình thể thiếu niên nhỏ bé của hắn cũng to lớn hơn 1 chút, với bộ dáng bây giờ của hắn, sợ là cho dù Huân Nhi đứng trước mặt, cũng khó mà nhận ra được.Xong xuôi, Tiêu Viêm lúc này mới thở dài một hơi, điểu này cũng không thể trách hắn quá cẩn thận, mà là trúc cơ linh dịch loại này đồ vật, đối với một vài gia tộc, có hấp dẫn lực quá lớn.Dù sao, nếu người nào có thể chế ra đại quy mô loại này linh dịch, đối với thế hệ trẻ của gia tộc, đều có thể đại phúc độ tăng lên thực lực. Đối với gia tộc mà nói, đây quả là 1 loại thuốc cực tốt. Nguồn truyện: Truyện FULLVì không để mang đến một chút phiền toái không cần thiết Tiêu Viêm chỉ có thể lựa chọn che dấu như vậy.Tay sờ vào bình ngọc có chút thanh lương trong ngực, Tiêu Viêm chậm rãi đi ra, sau đó tiền về phòng đấu giá cuối ngã tư.Tại cửa vào, vài tên hộ vệ cảnh giác nhìn hắn, Tiêu Viêm cước bộ không dừng, trực tiếp đi vào.Vừa vào trong, cảm giác nóng bức giống như là bay đi đâu mất, thay vào đó là 1 loại cảm giác mát lạnh tuyệt vời, bên trong và bên ngoài quả thật khác xa nhau.Ánh mắt tại đại sảnh đảo qua, Tiêu Viêm quay về 1 căn phòng đi tới, trên cửa phòng có khắc 3 chữ to "Giám Bảo Thất".Đẩy cửa vào, trong phòng rất trống trải, chỉ có 1 vị trung niên nhân đang có chút nhàm chán ngồi trên ghế. Nghe được tiếng đẩy cửa, trung niên nhân ngẩng đầu lên, nhìn thấy nhân ảnh toàn thân mặc hắc bào, mày có chút nhăn lại, nhưng hắn nhanh chóng tươi cười nói: " Tiên sinh, ngài đến giám bảo ư?""Đúng", một thanh âm có chút già nua vang lên sau tấm hắc bào, dĩ nhiên là thanh âm của dược lão.Tiêu viêm tiến lên 2 bước, tiện tay móc ra bình ngọc, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn."Đây là?" con mắt nghi hoặc nháy vài cái, trung niên nhân cẩn thận cầm lấy chiếc bình bạch ngọc, mũi nhẹ nhàng ngửi miệng bình, một lát sau, sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía Tiêu Viêm, ánh mắt thêm vài phần kính sợ: "Đại nhân là luyện dược sư…?""Phải" thanh âm già nua lại truyền ra." Xin hỏi, bình này là đan dược gì? Có tác dụng thế nào?"Nghe thấy thế, trung niên nhân kính cẩn hỏi tiếp." Trúc cơ linh dịch, có thể tăng tốc độ tu luyện đấu khí, bất quá, chỉ có dưới đấu giả mới có thể sử dụng."" A! có thể tăng lên tốc độ tu luyện đấu khí?" Nghe xong, trung niên nhân có chút động dung, đấu khí chỉ có thể án theo quy củ tu luyện, hơn nữa trong giai đoạn đầu, kinh mạchtrong cơ thể cực kỳ yếu ớt, một khi dược lực quá mạnh, có thể khiến kinh mạch bị đứt, chết rất thê thảm a." Linh dịch này của ta, cũng không có tác dụng phụ, dược lực cũng rất ôn hoà, sẽ không có hậu quả gì xấu cả, ngươi cứ yên tâm." Tựa hồ hiểu được suy nghĩ trong lòng trung niên nhân, thanh âm già nua chậm rãi giải thích.Sắc mặt biến đổi, trung niên nhân cẩn thận đem bình ngọc đựt lại trên bàn,cung kính nói: "Đại nhân, có thể đợi trong chốc lát được không? Ta muốn mời Cốc ni đại sư của phòng đấu giá chúng ta tới giám định linh dịch này.""Được, nhanh lên một chút." Phất phất tay, Tiêu Viêm cũng không khách khí, ngồi xuống ghế nhắm mắt dưỡng thần.Trung niên nhân vội vàng gật đầu, sau đó nhanh chóng đi ra khỏi phòng.Ngồi ở trên ghế, Tiêu Viêm vẫn duy trì trầm mặc, cũng không có nói với Dược lão lời nào. Đây là địa bàn của người khác, chính là cẩn thận vẫn hơn. Ai dám cam đoan chỗ này không có ai rình coi hoặc nghe lén!!!Đợi trong phòng cả nửa ngày, trung niên nhân lại quay lại, bất quá, lần này hắn mang theo một vị lão giả áo xanh.Ánh mắt tại lão giả trên người đảo qua, cuối cùng dừng lại ở trước ngực, không có kim tinh, ngược lại là một loại thuộc đan dược nào đó, 2 đạo màu bạc song gợn, loé ra vẻ xa hoa đắt tiền."Đại nhân, vị này là Cốc Ni đại sư của phòng đấu giá chúng tôi, đại sư là một vị tam tinh đại đấu sư, cũng là một vị nhị phẩm luyện dược sư." Trung niên nhân cung kính giới thiệu.Nghe được thân phận của lão giả, dưới tám áo choàng, lông mày Tiêu Viêm hơi nheo lại, ngoại trừ Dược lão ra, đây là lần đầu tiên, hắn gặp một vị luyện dược sư, hắn không khỏi đánh giá đối phương một chút.Lão giả vẻ mặt hồng hào, bộ áo xanh trên người nhìn như bình thường nhưng mơ hồ ẩn chứa quang mang lưu động, hiển nhiên, bộ quần áo này được gia trì qua ma tinh phong hộ. Bộ mặt già nua không thể che dấu nổi sự cao ngạo, đó là thứ mà mọi vị luyện dược sư đều có.Trong khi Tiêu Viêm đang đánh giá đối phương, thì Cốc Ni đồng thời cũng quan sát người phía trước, luyện dược sư không giống như đấu giả, thứu người này tùy tiện xuất hiện 1 người, đều sẽ bị các thế lực tranh nhau thu nạp. Cho nên, Cốc Ni vừa đánh giá, vừa thầm đoán về thân phận của đối phương.Trung niên nhân cẩn thận cầm lấy bình ngọc trên bàn, đưa cho Cốc Ni.Nhận lấy bình ngọc, Cốc Ni ngửi nhẹ, mắt lão híp lại, mục quang khẽ loé lên, cẩn thận đổ ra một giọt chất lỏng nhỏ xuống lòng bàn tay.Hai mắt nhìn chằm chằm chất lỏng màu xanh, hai ngón tay Cốc Ni khẽ động, một chiếc châm bạc nhỏ bé xuất hiện giữa hai ngón tay, trên đầu châm, thoáng có đấu khí rung động. Lão chậm rãi đâm châm vào chất lỏng màu xanh, sau đó từ từ đảo nhẹ.Càng ngày, khuôn mặt Cốc Ni từ bình tĩnh càng chuyển sang ngưng trọng. Một lát sau, đổ chất lỏng màu xanh vào bình ngọc xong, ánh mắt hắn nhìn về phía Tiêu Viêm, vẻ cao ngạo đã thêm vài phần kính ý. Lão quay đầu về phia trung niên nhân, trầm giọng nói:" Linh dịch đã tới cấp bậc của nhị phẩm đan dược, lời nói của vị đại nhân này lúc trước không sai.""Vậy an bài cho ta đấu giá thứ này nhanh nhất đi."" Việc này tự nhiên không thành vấn đề, đại nhân cứ cầm thứ này đến phòng đấu giá số 1, nơi đó còn đang cử hành đấu giá. Linh dịch của ngài, sẽ đợi để đưa ra."Trung niên nhân cười nói, đưa ra một khối thiết vài đen nhánh."Được." tiện tay nhận lấy thiết bài, Tiêu Viêm truẹc tiếp đi ra khỏi phòng." Cốc Ni đại sư, hắn là một gã luyện dược sư ư?"Nhìn thấy Tiêu Viêm ra khỏi phòng, trung niên nhân thấp giọng dò hỏi."Đúng, đích thật là một gã luyện dược sư, cỗ nhạy cảm linh hồn lực đó, không sai được…" Cốc Ni gật đầu, có chút nghi hoặc lẩm bẩm:" Hắn thuộc phương thế lực nào nhỉ? Không nghe nói qua Ô Thản thành khi nào lại có một người luyện chế đựoc nhị phẩm đan dược cả? "" Có cần điều tra một chút lai lịch của hắn không?"Cốc Ni mắt híp lại, thoáng suy nghĩ, lắc đầu nói: " tạm thời không nên, luyện dược sư tính tình đều có chút cổ quái, nếu điều tra mà để hắn phá hiện, sợ rằng làm hắn có ấn tượng không tốt về phòng đấu giá; tuỳ ý đắc tội một vị không biết cấp bậc luyện dược sư, không phải là một hành động sáng suốt."Quay đầu, liếc trung niên nhân một cái, Cốc Ni thản nhiên nói: " Làm thế nào để hắn sinh hảo cảm đối với chúng ta, ngươi hẳn là rõ chứ?"" Vâng, hiểu thưa đại nhân."" Nhớ kỹ, cho dù không thể giao hảo, vạn lần cũng không thể đắc tội, nếu không…"Thản nhiên nói xong một câu với ngữ khí lạnh như băng, Cốc Ni đi ra ngoài...