8: Thần bí đích lão giả

Thần sắc đạm mạc rời đi đại sảnh, Tiêu Viêm hồn bất thủ xá theo thói quen ngày thường đi lên gia tộc hậu sơn, ngồi trên núi, bình tĩnh nhìn vách núi hiểm trở được sương mù bao phủ, nơi này chính là ma thú sơn mạch nổi tiếng của Gia Mã đế quốc." A a, thực lưc… Thế giới này, không có thực lực thì ngay cả một cục cứt chó cũng không bằng, ít nhất, cứt chó cũng không ai dám dẵm lên!" Bả vai nhẹ nhàng động đậy, thiếu niên trầm thấp tiếng cười, mang theo bi phẫn quanh quẩn trên đỉnh núi.Mười ngón tay cắm vào một đầu tóc đen, Tiêu Viêm gắt gao cắn môi, tùy ý để máu trào ra khóe môi, mặc dù ở đại sảnh hắn cũng không biểu hiện cảm xúc không ổn, nhưng mỗi cau nói của Nạp Lan Yên Nhiên đều như một lưỡi dao cắt tại trong lòng, làm Tiêu Viêm cả người run rẩy…"Nỗi nhục hôm nay, ta không muốn chịu thêm lần thứ hai!" Giơ lên tay trái có một đạo viết thương, thanh âm của Tiêu Viêm khàn khàn nhưng lại tràn ngập kiên định."Hắc hắc, tiểu oa oa, xem ra ngươi cần trợ giúp a?"Tại lúc trong lòng Tiêu Viêm hạ lời thề, một đạo già nua quái dị tiếng cười bỗng nhiên truyền vào tai.Sắc mặt biến đổi, Tiêu Viêm xoay người, ánh mắt lợi hại như ưng quét tại phía sau, nhưng không phát hiện nửa cái thân ảnh…"Hắc hắc, không cần tìm, ta ở trên ngón tay ngươi."Đang lúc Tiêu Viêm cho rằng chính mình ảo giác, quái dị tiếng cười lại bất ngờ truyền ra.Hai mắt nheo lại, ánh mắt của Tiêu Viêm đột nhiên dừng ở tay phải… Hắc sắc cổ xưa giới chỉ."Là ngươi đang nói?" Tiêu Viêm cố nén sợ hãi trong lòng, cố gắng làm thanh âm của mình bình tĩnh xuống."Định lực của tiểu oa oa cũng không tệ, không bị dọa đến nỗi nhảy xuống dưới." Bên trong giới chỉ, vang lên hài hước tiếng cười."Ngươi là ai? Vì sao lại ở trong giới chỉ của ta? Ngươi muốn làm gì?"Thoáng trầm mặc một lúc, Tiêu Viêm thanh âm rõ ràng hỏi ra mấu chốt vấn đề."Ta là ai ngươi bây giờ không cần biết, dù sao ta cũng không hại ngươi, ai, nhiều năm như vậy, rốt cuộc gặp được một người có linh hồn cường độ đạt tiêu chuẩn, thật là may mắn, hắc hắc, bất quá cũng phải cảm ơn ba năm cung phụng của tiểu oa oa ngươi a, nếu không, chỉ sợ ta vẫn còn đang ngủ say.""Cung phụng?" Nghi hoặc trừng mắt nhìn, một lúc sau, khuôn mặt của Tiêu Viêm chợt âm trầm xuống, âm hàn mấy chữ, từ trong miệng gian nan nói ra: "Đấu khí trong cơ thể biến mất khó hiểu, là do ngươi giở trò quỷ?""Hắc hắc, ta cũng chỉ bị bắt buộc a, tiểu oa oa cũng đừng trách a""Ta thảo nhĩ mụ" (dkmm)Luôn tự xưng là trầm ổn bình tĩnh Tiêu Viêm, giờ phút này giống như một tên điên quát lớn lên, khuôn mặt tràn đầy dữ tợn, cũng không quản đây là di vật mẫu thân lưu lại cho mình, đem giới chỉ kéo ra khỏi tay, sau đó ra sức ném đi…Giới chỉ vừa mới ra khỏi tay, trong lòng Tiêu Viêm kêu lớn một tiếng, vội vàng bắt lại, nhưng chiếc nhẫn đã lập tức rơi xuống vách núi…Ngẩn người nhìn giới chỉ biến mất trong sương mù, Tiêu Viêm ngẩn ra một lúc, khuôn mặt chậm rãi bình tĩnh lại, ảo não vỗ vỗ trán: "Ngu xuẩn, quá lỗ mãng, quá lỗ mãng!"Biết được thứ làm mình chịu nhục trong ba năm nay chính là chiếc nhẫn thường đeo, cũng khó trách Tiêu Viêm sẽ thất khống thành bộ dáng nàyTại bên cạnh vách núi ngồi một lúc, Tiêu Viêm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đứng dậy xoay người, hai mắt trừng lớn, ngón tay kinh hãi chỉ vào thứ trước mặt…Tại trước mặt Tiêu Viêm lúc này huyền phù một cái hắc sắc cổ xưa giới chỉ, làm Tiêu Viêm khiếp sợ chính là bên trên chiếc nhẫn, đang bay một đạo trong suốt già nua thân ảnh…"Hắc hắc, tiểu oa oa, không cần nổi giận như vậy chứ? Cũng chỉ là hấp thu ba năm đấu khí mà thôi." Trong suốt lão giả, tiếu mị mị nhìn Tiêu Viêm trợn mắt há hốc mồm bộ dáng, mở miệng nói.Khóe miệng run rẩy một trận, trong thanh âm của Tiêu Viêm, áp lực tức giận: "Lão gia hỏa, ngươi ở bên trong giới chỉ, vậy cũng có thể biết vì ngươi hấp thu đấu khí của ta, làm ta phải chịu bao nhiêu nhục nhã đi?""Nhưng trong ba năm nhục nhã này, ngươi đã trưởng thành đúng không? Ngươi cho rằng ba năm trước ngươi có được cách ẩn nhẫn cùng tâm trí như bây giờ sao?" Không phủ nhận cười, lão giả thản nhiên nói.Nhướng mày, tâm tình của Tiêu Viêm cũng dần dần bình phục, sau khi nổi giận qua đi, hân hỉ theo đó mà đến, một khi đã biết vì sao đấu khí biến mất, vậy bây giờ, thiên phú của hắn cũng theo đó mà trở lại!Chỉ cần tưởng tượng có thể bỏ đi danh hiệu phế vật, thân thể Tiêu Viêm giờ phút này như được sống lại, cảm giác cực kỳ thư giãn. Lão đầu đáng giận trước mặt, nhìn kỹ lại cũng không quá mức đáng ghét.Có những thứ, chỉ có lúc mất đi mới biết tầm quan trọng của nó! Mất đi mà lấy lại được, sẽ làm con người càng thêm quý trọng!Nhẹ nhàng vận động cổ tay một chút, Tiêu Viêm thở ra một hơi, ngẩng đầu nói: "Tuy không biết ngươi là ai, bất quá ta muốn hỏi một việc, ngươi sau này còn muốn hấp thụ đấu khí của ta nữa hay không? Nếu muốn thì ta khuyên ngươi nên đi tìm một chủ nhân khác, ta nuôi không nổi ngươi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL"Hắc hắc, người khác cũng không có linh hồn cảm giác lực mạnh mẽ như ngươi." Lão giả vuốt vuốt râu mỉm cười: "Một khi ta đã lựa chọn hiện thân, vậy sau này không được ngươi đồng ý, ta sẽ không hấp thu đấu khí của ngươi nữa."Tiêu Viêm trừng mắt nhìn, cuời lạnh không nói, hắn đã có chủ ý, bất kể lão gia hỏa này có hoa ngôn xảo ngữ thế nào đi nữa, cũng sẽ không để hắn ở cạnh mình."Tiểu oa oa, muốn mạnh lên sao? Muốn được người khác tôn sùng sao?" Tuy trong lòng đã đem lão giả xem là người không nên động vào, bất quá tại lúc hắn nói ra những lời này, trái tim của Tiêu Viêm cũng nhịn không được đập mạnh hơn."Bây giờ ta đã biết vì sao đấu khí lại biến mất, bằng thiên phú của ta, mạnh lên còn cần nhờ ngươi sao?" Chậm rãi hít một hơi, Tiêu Viêm nhàn nhạt nói, trong lòng hắn biết, trong thiên hạ không có đạo lý ăn không uống không, tự nhiên nhận ân huệ của một người thần bí cũng không phải là một sáng suốt quyết định"Tiểu oa oa, thiên phú của ngươi tự nhiên rất tốt, nhưng ngươi nên biết, ngươi bây giờ đã mười lăm tuổi, mà đấu khí của ngươi mới có ba đoạn, ta hình như nghe qua, năm sau ngươi sẽ tiến hành trưởng thành nghi thức đi? Ngươi cho rằng, ngươi có thể trong một năm, chỉ dựa vào chăm chỉ tu luyện mà có thể đột phá lên bảy đoạn đấu khí? Hơn nữa ngươi còn cũng nữ oa oa kia có ba năm ước hẹn, nữ oa oa kia thiên phú cũng không kém ngươi bao nhiêu, ngươi nghĩ ngươi có thể vượt qua nàng, đâu có dễ như vậy." Lão giả khuôn mặt đầy nếp nhăn, bây giờ lại giống như một đóa cúc hoa nở rộ."Nếu không phải ngươi hấp thu đấu khí của ta, ta có thể bị nàng vũ nhục như vậy? Lão hỗn đản ngươi!" Bị lão giả nói đến chỗ đau, khuôn mặt Tiêu Viêm lại trở nên âm trầm, tức giận cắn răng mắng to lên.Mắng một tiếng xong, Tiêu Viêm lại uể oải, việc đã đến nước này, mắng gì đi nữa cũng không thể đòi lại được, tu luyện đấu khí lấy trụ cột làm trọng, năm đó mình bốn tuổi luyện khí, luyện sáu năm mới đến chín đoạn. Cho dù thiên phú hồi phục như cũ, trong một năm tu luyện đến bảy đoạn đấu khí, khả năng thành công là rất nhỏ…Uể oải thở dài một hơi, ánh mắt của Tiêu Viêm lại nhìn lão giả có vẻ cao thâm khó lường kia, trong lòng chợt động, liến môi nói: "Ngươi có biện pháp?""Có lẽ vậy." lão giả hàm hồ cười quái dị nói."Ngươi trợ giúp ta trong một năm tu luyện đến bảy đoạn đấu khí, vậy việc ngươi hấp thu đấu khí của ta ba năm coi như xóa bỏ, thế nào?" Tiêu Viêm hỏi thăm dò."Hắc hắc, tiểu oa oa rất giỏi toán kế a.""Nếu ngươi không giúp được gì, ta còn mang trên người làm gì? Ta xem, ngài vẫn nên tìm một cái thân xác khác đi…" Tiêu Viêm cười lạnh nói, nói chuyện một lúc, hắn cũng nhìn ra trong suốt lão giả này hình như không thể tùy tiện hấp thu đấu khí của người khác."Thật là một cái miệng lưỡi lợi hại tiểu oa oa, tốt, tốt, ai bảo lão nhân ra còn có việc muốn nhờ tiểu gia hỏa nhươi đây." Bất đắc dĩ gật gật đầu, lão giả thân hình hạ xuống đất, ánh mắt tại trên người Tiêu Viêm dò xét, một trận quái dị tiếng cười hiện lên trên mặt, sau đó lập tức tiêu tán, chần chừ một lúc, tựa hồ rất không tình nguyện mở miệng nói: "Ngươi muốn trở thành luyện dược sư không?"Tiêu Viêm duỗi duỗi tay, nhàn nhạt nói: "Muốn ta tiếp tục cung phụng ngươi, ngươi cũng nên xuất ra một chút thành ý đi chứ?""Ngươi một chút cũng không giống một cái mười lăm tuổi thiếu niên, xem ra ba năm này, ngươi đã trưởng thành rất nhiều, việc này xem như ta tự ăn ác quả sao?" Nhìn Tiêu Viêm, lão giả ngẩn ra, sau đó có chút dở khóc dở cười lắc đầu.