7: Thủ đoạn

Tú Thủy cau mày, cô thực sự không thích tiếp xúc với đám người này chút nào. Thấy từng tên áp sát vào, cô bất giác lùi lại, đảo mắt tìm Ly Tâm."Cậu mà không đi, Tú Thủy của cậu sẽ bị bọn nó ăn tươi nuốt sống đó". Ở một góc quán bar, Tuấn Kỷ đưa mắt về phía Tú Thủy, mỉm cười nói với Ngô Sâm.Ngô Sâm nhận ra Tú Thủy từ lúc cô mới vào quán bar. Anh không ngờ cô lại đến nơi này. Chứng kiến cảnh Tú Thủy bị đám đàn ông gây khó dễ, Ngô Sâm mặt tối sầm đứng phắt dậy."Khoan đã, cậu xem kìa". Tiêu Vân nhảy lên ghế sofa quay người về phía Tú Thủy."Nào, Tú Thủy uống cạn ly này đi. Chỉ cần cô uống ly này, coi như nể mặt chúng tôi rồi".Tú Thủy nhìn hai người đàn ông trước mặt, cắn môi nhận ly rượu. Bọn họ đã nói như vậy, cô không uống cũng không xong. Tú Thủy từ từ đưa ly rượu lên môi, không để ý đến ánh mắt khác lạ của hai người đàn ông."Khát quá". Ly rượu chưa kịp chạm môi Tú Thủy đã bị một bàn tay cướp lấy, đưa lên miệng tu một hơi.Tú Thủy nhìn Ly Tâm mỉm cười: "Có nóng không?".Ly Tâm nhếch môi nói với hai người đàn ông trước mặt Tú Thủy: "Xin lỗi đã uống rượu mời của các anh".Hai người đàn ông liếc nhau, cười cười: "Không sao cả, cô nể mặt là được rồi"."Đúng là đồ ngốc, thứ rượu đó có thể tùy tiện uống sao?". Thấy Ly Tâm uống hết ly rượu, Tuấn Kỷ liền đứng dậy đi về phía Ly Tâm. Tiêu Vân và Ngô Sâm nhìn nhau rồi đi theo Tuấn Kỷ."Tôi tưởng cô tài giỏi lắm, không ngờ cô cũng chỉ là con ngốc". Một giọng nói lạnh lùng vọng tới.Ly Tâm hơi giật mình, nhận ra giọng nói của Tuấn Kỷ. Cô quay đầu về phía Tuấn Kỷ, anh đang nhìn đám đàn ông bằng ánh mắt lạnh lẽo: "Các cậu dám động thủ với người của tôi?"Mấy người đàn ông lộ vẻ sợ sệt trong giây lát, rồi đột nhiên nở nụ cười mờ ám: "Chúng tôi có ra tay với cô ấy đâu. Có điều, Kỷ thiếu, coi như chúng tôi làm một việc tốt cho anh đi"."Các cậu định ra tay với ai hả?", Ngô Sâm đứng bên cạnh Tú Thủy trừng mắt với mấy người đàn ông.Bọn họ sững sờ: "Xin lỗi, chúng tôi không biết hai cô gái là hoa đã có chủ. Sâm thiếu, chúc các anh tối nay chơi vui vẻ". Bọn họ vừa nháy mắt ra hiệu cho nhau vừa quay người định bỏ đi."Sợ gì chứ. Hiếm lắm mới có dịp mọi người cùng ra ngoài chơi. Thôi thì ở lại chơi cho đã đi". Ly Tâm giơ tay ngăn mấy người đàn ông. Xem ra Tuấn Kỷ và Ngô Sâm là người có thế lực, đám con trai nhà giàu này còn phải nể mặt họ.Quả nhiên Ly Tâm vừa mở miệng, mấy người đàn ông nhìn nhau rồi liếc Ngô Sâm và Tuấn Kỷ bằng ánh mắt e ngại. Sau đó, họ cười khan với Ly Tâm.Ly Tâm mỉm cười vẫy tay. Người phục vụ đứng chờ ở bên cạnh từ ban nãy đưa đến mấy ly rượu. Ly Tâm nhếch mép: "Hôm nay may có các anh giúp đỡ. Tú Thủy không uống được rượu, tôi sẽ uống thay chị ấy. Để tôi cạn trước". Nói xong, Ly Tâm một hơi cạn sạch.Mấy người đàn ông thấy vậy, cũng mỉm cười nhận ly rượu uống hết. Ly Tâm nhếch mép nở nụ cười thâm hiểm. Mấy người đàn ông uống rượu xong cáo từ rồi chuồn vào sàn nhảy.Ly Tâm có vẻ như khống chế toàn bộ cục diện. Cô cúi xuống dặn dò người phục vụ vài câu. Cô gái phục vụ cười tươi gật đầu rồi đi ra ngoài."Ly Tâm, cô ác thật đấy". Tiêu Vân bước tới. Anh ta từ đầu đến giờ chưa lộ diện, chỉ đứng ở góc quần bar xem trò vui, tình cờ nghe thấy những lời dặn dò của Ly Tâm.Nghe Tiêu Vân nói vậy, Ly Tâm chỉ nhún vai không phản bác. Tuấn Kỷ ngồi bên cạnh tò mò hỏi: "Sao thế?"Tiêu Vân thấy Ly Tâm không có ý che dấu. Anh ta liền kể lại những điều mình vừa nghe được. Hóa ra từ lúc ở sàn nhảy, Ly Tâm đã nhìn thấy hai người đàn ông ép rượu Tú Thủy. Ra đời từ năm mười mấy tuổi, Ly Tâm không thể không đoán ra chúng định giở trò gì. Vì vậy, cô đã sớm chuẩn bị chiêu đối phó với chúng.Mấy ly rượu đưa bọn chúng uống bị bỏ thuốc nhiều gấp mấy lần rượu của Ly Tâm. Ở quán bar chỉ cần uống phải loại thuốc đó, tìm gái cũng không phải quá khó. Còn về việc bọn chúng bị chặt chém bao nhiêu tiền, liệu có mắc bệnh gì không nằm trong phạm vi suy nghĩ của Ly Tâm.Tuấn Kỷ nghe xong bất giác rùng mình. Cô gái này quả nhiên không ngốc nghếch, mà quá tàn nhẫn. Đúng là chỉ có cô mới nghĩ ra trò đó. Ngô Sâm đứng bên cạnh Tú Thủy sờ lên cằm, không nói một câu nào."Ly Tâm, em có sao không?". Hiểu rõ đầu đuôi, Tú Thủy hốt hoảng nhìn Ly Tâm.Ly Tâm thấy bộ dạng lo lắng và áy náy của Tú Thủy, cô mỉm cười lắc đầu: "Em không sao". Tuy trưởng thành ở nước ngoài, nhưng Ly Tâm không phải chưa từng đọc qua sách vở Trung Quốc. Biết rõ trên núi có hổ, vẫn tự nguyện đi lên núi thì đúng là kẻ ngốc. Tất nhiên cô phải có bản lĩnh ứng phó mới dám uống ly rượu đó. Bảo Ly Tâm hy sinh bản thân vì người khác? Không có đâu. Ở nơi ồn ào náo nhiệt như thế này, không một ai để ý đến nước dưới chân Ly Tâm."Hi, đây không phải là Kỷ sao? Kỷ, thời gian qua anh đi đâu mà chẳng thấy tới tìm em?". Một giọng nói ẽo ợt vọng đến khiến những người có mặt không khỏi rùng mình.Ly Tâm và Tú Thủy cùng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một cô gái lả lơi, bỏ tay người đàn ông bên cạnh xông đến chỗ Tuấn Kỷ. Cô nàng ôm vai Tuấn Kỷ, nũng nịu: "Kỷ, người ta nhớ anh quá, chẳng thấy anh đến tìm người ta gì cả. Đáng ghét".Ly Tâm bỗng dưng nổi da gà. Người đàn bà này nhìn là biết thuộc dạng từng trải, còn làm ra vẻ ngây thơ. Ly Tâm bất giác cảm thấy kinh thường Tuấn Kỷ. Cô theo phản xạ dịch chiếc ghế ngồi như càng tránh xa anh ta càng tốt.Ly Tâm nghiêng đầu, bắt gặp ánh mắt kinh thường của Ngô Sâm và Tú Thủy. Họ cũng không nói năng gì, cúi đầu uống rượu. Chỉ có Tiêu Vân ngồi bên cạnh là hưng phấn theo dõi màn kịch hay.Tuấn Kỷ cau mày nhìn người đẹp đang đeo bám trên cánh tay anh ta. Anh ta thật sự không nhớ cô nàng là ai. Anh ta không thiếu người đẹp, lại thường xuyên đổi khẩu vị nên làm sao nhớ nổi người đàn bà bên cạnh. Tuy nhiên, Tuấn Kỷ vẫn giữ phong độ của một playboy: "Người đẹp, tôi..."."Kỷ, là anh phải không? Trời ạ, em tìm anh lâu lắm rồi. Đúng là ông trời có mắt, cho em gặp anh hôm nay". Tuấn Kỷ chưa nói hết câu, một người đẹp có thân hình bốc lửa khác xông tới như tên bắn, bám chặt cánh tay còn lại của anh ta.