1159: Ngón Tay

Tô Minh hai mắt chợt lóe, cẩn thận nhìn thoáng qua tia sáng đen lấy ra từ ống tay áo của Văn lão quái, khiến cho người lão có hơi thở có lẽ người khác không phát hiện ra nhưng Tô Minh thì thấy rõ."Hơi thở của Cổ Thần, thú vị."Tô Minh vung tay áo, lộ ra tay phải chỉ hướng hư vô. Cái chỉ này trời sao chấn động, chỗ hư vô của Văn lão quái sụp xuống, như bị đông lại. Cùng lúc đó, trong trời sao bị đóng băng lóe ánh sáng đen. Tô Minh thi triển cực minh quang cường đại hơn trong tay hạc trọc lông nhiều.Xoẹt một tiếng, Văn lão quái hét thảm thiết, thân mình vội vàng lui về phía sau, có cảm giác như chìm trong nước bùn. Văn lão quái kinh hoàng, giơ lên tay phải mạnh vung tới trước. Một tiếng xé rách điếc tai, có vật khổng lồ bay vọt ra khỏi túi trữ vật.Đó là... Một cây ngón tay!!Một cây ngón tay cỡ mười mét, ngón tay tràn ngập tang thương ý, lộ ra từ xưa. Khi ngón tay xuất hiện thì bị Văn lão quái khống chế chỉ hướng hư vô và cực minh quang.Tiếng ầm ầm vang vọng, hư vô động lại bị dập nát, cực minh quang tan biến một chút lộ ra lỗ hổng. Văn lão quái lắc người định bỏ chạy ra ngoài.“Ngón tay của Cổ Thần!” Tô Minh con ngươi co rút, hắn không do dự nữa, lắc người lao ra, khoảnh khắc xuất hiện ở trước mặt Văn lão quái, giơ lên tay phải chụp xuống.Văn lão quái gầm nhẹ, hai tay ấn pháp quyết phun ngụm máu. Máu dung vào ngón tay của Cổ Thần, khiến ngón tay tăng vọt khí thế, như cây gậy to lớn đâm hướng Tô Minh.Cùng lúc đó, lực lượng Cổ Thần thuần khiết tuôn ra từ ngón tay của Cổ Thần, xé gió hướng Tô Minh. Cái chỉ này cho dù là Cổ Thần đã chết, nhưng lực lượng sót lại trên ngón tay đủ khiến một chưởng cảnh vô cùng rung động không dám đón đỡ.Nhưng Tô Minh biểu tình bình tĩnh, khi ngón tay của Cổ Thần tiến đến thì hắn bỗng lật tay phải, mu bàn tay đụng vào ngón tay của Cổ Thần, thụt lùi ra sau vài bước. Tô Minh lật tay phải, như mượn lực của đối phương dung nhập vào tay mình, tu vi của hắn mượn lực đánh lực ra một chưởng.Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, Văn lão quái phun máu, thụt lùi ra mấy trăm mét, mặt trắng bệch nhìn Tô Minh, người run rẩy. Bởi vì Văn lão quái thấy dù Tô Minh chưa đuổi theo nhưng vỗ vào ngón tay của Cổ Thần, ngón tay khổng lồ biến mất không còn bóng dáng, như bị hắn thu lấy. Tô Minh nhìn Văn lão quái, vẻ mặt nửa cười nửa không, mang theo âm lãnh tà ác.“Tiền bối bớt giận, xin nghe vãn bối nói một lời, vãn bối biết được một chỗ có di thể người khổng lồ liên minh tiên tộc, đáng tiếc tu vi không đủ, chỉ có thể lấy một ngón tay, vì vậy ở xung quanh tìm kiếm người có thần niệm đặc biệt cường đại, định lấy xác của người khổng lồ đó. Mấy tháng đi qua đi cảm nhận trên tinh cầu có tu vi dao động của tiền bối, muốn thử tu vi của tiền bối, ý định hợp tác với tiền bối. Mặc dù tiền bối tu hành cẩn thận, nhưng thần thức của vãn bối khác với người thường, không phải thăm dò theo sóng gợn tu vi mà cảm nhận lửa sinh mệnh trong trời sao, bởi vậy mới có thể nhận thấy được tiền bối tồn tại."Văn lão quái vội nói hết mọi thứ, lão không dám giấu Tô Minh chút gì. Tô Minh cường đại làm Văn lão quái cực kỳ hối hận đã trêu vào hắn. Bây giờ nếu Văn lão quái còn có ý định che giấu thì chắc chắn sẽ chết không chỗ chôn.“Nếu tiền bối muốn thì vãn bối có thể dẫn đường đi chỗ có xác của người khổng lồ, lấy điều này lập công chuộc tội, van xin tiền bối cho vãn bối cơ hội này, để vãn bối yên nỗi lo sợ đã trêu chọc vào người!” Văn lão quái mặt trắng bệch, bất an thật sâu cúi đầu hướng Tô Minh.Tô Minh liếc Văn lão quái, không nói lời nào, xoay người nhìn hố sâu hắn bế quan, trong mắt có chút phức tạp nhìn bên ngài hố sâu, chỗ vốn có Bạch Phượng. Nơi đó một mảnh trống trải, hiển nhiên Bạch Phượng đã sớm chết, xác thành tro bụi.Một giấc mơ Ô Sơn, ước hẹn trong gió tuyết, tiếng thở dài ngàn năm giờ đã kết thúc. Tô Minh thở dài, biểu tình phức tạp không còn.Chín lần luân hồi coi như làm tròn ước định năm đó, kết thúc vô cùng cho cảm tình này. Nếu đã vậy thì Tô Minh sẽ không chấp nhất điều gì nữa, ân oán giữa hắn và Bạch Phượng nên chấm dứt.Tô Minh giơ lên tay phải, chiếc nhẫn màu trắng ong một tiếng đến gần, co rút lại tròng lên ngón tay của hắn, thành một chiếc nhẫn thật sự. Trong lòng Tô Minh có cảm giác không thể chia cắt với chiếc nhẫn, giữa hắn và chiếc nhẫn màu trắng tồn tại duyên, đó là kết luân hồi, không ai cởi bỏ được. Làm kết này thành vĩnh hằng là linh hồn của chiếc nhẫn, có lẽ không giống lúc trước, vì bên trong tồn tại hồn của Bạch Linh.Tô Minh vung tay áo, trên người có bộ đồ đen, áo đen phủ trùm người hắn, khiến người bên ngoài không thấy mặt mày, chỉ trông thấy người áo đen.Khoảnh khắc Tô Minh mặc người áo đen thì ông lão họ Miêu con ngươi co rút, hút ngụm khím mắt lại lộ ra sợ hãi. Ông lão họ Miêu là người của liên minh tiên tộc, sao có thể không biết người áo đen như Tô Minh?“Liên minh tiên tộc, Miêu Phong của Niệm Tháp tộc bái kiến chủ công, bái kiến thượng tiên!"“Tộc nhân chi thứ của Đạo Thần Tông, Đạo Chung, bái kiến chủ công, bái kiến thượng tiên!"“Liên minh tiên tộc, Trạm Tông, Trần Văn, Tư Mã Ngọc, bái kiến chủ công, bái kiến chưởng cảnh tiên!” Trần Văn, hai đạo lữ nhìn thấy bộ dạng của Tô Minh thì biểu tình hoảng hốt, liếc nhau, chua xót thành tâm thành ý cúi đầu.Bọn họ từng gặp Chưởng Cực Đạo, bởi vậy trong lời bái kiến khác với người bên ngoài. Hai đạo lữ rõ ràng người áo đen xuất hiện ở liên minh tiên tộc đều là thuộc hạ của người trước mắt. Dù năm đó họ chỉ thấy áo đen, không thấy mặt mũi nên khó phân biệt. Nhưng uy nhiếp từ người Tô Minh so với Chưởng Đạo áo đen mà cao tầng liên minh tiên tộc bọn họ bái kiến phải khách sáo thật là giống hệt nhau.Văn lão quái ở giữa không trung mặt trắng bệch, lão nhìn Tô Minh áo đen, lòng thầm kêu khổ. Ông lão họ Miêu không ngờ đối phương lại là tiên thượng giới, mới nãy lão còn nói ra mưu đồ chia xẻ xá người khổng lồ với tiên thượng giới.“Ngươi làm sao đi trong cơn cốc?” Tô Minh mặc áo đen khàn giọng hỏi.Hiện tại trên người Tô Minh lộ ra hơi thở tang thương, mang theo thần bí, khiến người nhìn tinh thần rung lên."Vãn bối... Vãn bối bởi vì có thần thức khác với người bên ngoài nên có thể thấy quỹ tích di chuyển lực lượng hủy diệt trong cơn lốc, mới tránh khỏi cơn lốc giới lực, tránh khỏi lực lượng hủy diệt kia. Mặc dù chậm nhưng tốt hơn người khác bị nhốt tại chỗ?' Văn lão quái vội đáp, biểu tình cực kỳ cung kính.“Tiến vào, dẫn đường đi.” Tô Minh vung tay áo, từ chiếc nhẫn màu trắng toát ra sóng gợn màu trắng, vòng quanh người hắn ba mươi mét.Văn lão quái do dự nhưng không dám nghĩ nhiều, bước vào phạm vi ba mươi mét gần Tô Minh, cúi đầu với bốn người ông lão họ Miêu biểu tình không được tốt lắm, thế này mới thấp giọng chỉ dẫn phương hướng.Đôi mắt Tô Minh giấu dưới áo đen chợt lóe, sóng gợn màu trắng xé gió lao tơi trước, đi ngang qua mười ba viên thiên thạch thì chúng nó bị hắn thu đi. Phù một tiếng, chiếc nhẫn màu trắng thẳng tới cơn lốc, đi qua đâu là cơn lốc giới lực dạt ra, cho dù bên trong có lực lượng diệt giới khi đụng chạm vào sóng gợn cũng tản ra."Đạo Thần chân giới còn có bao nhiêu người sống sót như các ngươi?” Tô Minh khoanh chân ngồi trong sóng gợn mau trắng, khàn giọng hỏi."Đám người vãn bối là ngẫu niên gặp, không thể rời đi quá xa, việc này chắc Văn đạo hữu biết rõ ràng."Bốn người ông lão họ Miêu im lặng một lát, Trần Văn am hiểu trận pháp thấp giọng nói.“Trong ngàn người có một người sống sót. Mười tháng nay vãn bối đi rất nhiều nơi, có thấy hai chỗ lại tụ tập, còn lại thì phân tán chia năm xẻ bảy. Rất nhiều người đều đã chết, chết trong tai kiếp, chết vào rối loạn trật tự sau tai kiếp.” Văn lão quái im lặng một lúc sau nhẹ giọng nói.“Liên minh tiên tộc đã hoàn toàn trở thành phế tích, tất cả lối vào Đạo Thần Tông đều bị hỏng, không biết bên trong như thế nào. Nhưng vãn bối dùng thần thức cảm nhận lối vào thì mơ hồ cảm thấy tử ý dày đặc. Có lẽ trong Đạo Thần Tông cũng xuất hiện kịch biến.” Văn lão quái liếc Tô Minh, kể ra hết chuyện mình biết."Đạo Thần Tông...” Mắt Tô Minh chớp lóe, hơi khép lại.Lúc trước trong hồn của hắn mảnh nhỏ diệt sinh chi chủng bị lấy đi, hắn có thể đoán đượcchắc chắn Đạo Thần Tông bị Tô Hiên Y huyết tẩy. Mọi thứ ở đó trở thành phế tích không có ra ngoài Tô Minh dự kiến, hắn chỉ lo cho Hứa Tuệ. Không biết Hứa Tuệ chết trong tai kiếp hya may mắn thoát chết, trong lòng thầm than biến thành đau đớn, khiến Tô Minh im lặng.“Nhưng có thể sống sót đều là người không yếu. Lấy tu vi của tiền bối có thể tụ tập những người này lại, tạo ra tông môn mới.” Văn lão quái chần chờ một chút, bỗng nhiên mở miệng.Tô Minh ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Văn lão quái, khi lão tinh thần run rẩy thì hắn chậm rãi gật đầu.Tô Minh biết vài chuyện đám người không hiểu, hắn biết cơn lốc giới lực vòng quanh Đạo Thần chân giới không kéo dài vĩnh viễn, sẽ biến mất sau một đoạn thời gian. Thời gian có lẽ dài, hoặc ngắn, nhưng dài nhất cũng sẽ không lâu lắm.Một khi cơn lốc biến mất, Nghịch Thánh, Ám Thần sẽ buông xuống từ lỗ hổng kia, khi đó chờ đợi tam hoang đại giới sẽ là gió tanh mưa máu.​