1047: Cười Lần Thứ Ba

Đây là tu vi lực thuộc về Sinh Cảnh, vừa lan ra trong nháy mắt, lập tức tinh không ầm ầm chấn động, khiến cho thần sắc mấy vạn tu sĩ đại biến, tâm thần chấn động mạnh như có một cái búa tạ vô hình tàn nhẫn đập vào trong lòng bọn họ. Toàn bộ mấy vạn người này vô cùng hoảng sợ. Trong một thời gian ngắn, tu vi của bọn họ như bị hoàn toàn áp chế, bộ não nổ vang, trống rỗng.Lão giả kia thì tốt hơn một chút, giờ khắc này chỉ là sắc mặt trắng bệch nhưng vẫn trấn định. Dù sao hắn cũng suy đoán được tu vi của Chu Hữu Tài từ trước, bây giờ chỉ là xác minh suy đoán mà thôi.Thần sắc nam tử trung niên bên cạnh hắn mang theo vẻ không cách nào tin tưởng được. Hai mắt dại ra, trong đầu như có ngàn vạn tia sét đồng thời nổ vang. Tu sĩ tầm thường không biết Sinh Cảnh là như thế nào, bởi vì ở trong mắt bọn họ, Chưởng Duyên Sinh Diệt tựa như chỉ là một cảnh giới, cho dù là Tô Minh cũng là về sau tự mình chậm rãi tìm tòi mới hiểu rõ được cách phân chia cảnh giới này.Nam tử trung niên này là đại năng Chưởng cảnh, tuy chỉ là vừa bước vào cánh cửa nhưng hiểu biết của hắn về Sinh Cảnh hiển nhiên là vượt xa hơn mấy vạn tu sĩ bốn phía kia.Cổ ngữ có lời rằng người không biết không sợ, ý nói là nếu không biết được sự vật nào đó đáng sợ, như vậy thì sẽ không sợ sệt. Tuy nhiên chỗ có đạo lý lại là ngược lại, chính là càng hiểu rõ sự vật đáng sợ thì lại càng sợ hãi. Lúc này người nam tử trung niên đang như vậy, vô cùng sợ hãi.Hắn đang run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ vô cùng hoảng sợ cùng khiếp hãi. Trong giây lát hắn hiểu được vì sao lão giả lại nhiều lần ngăn cản nữ tử trung niên kia trêu chọc đối phương. Một người có thể khiến cho đại năng Sinh Cảnh cam tâm tình nguyện tuỳ tùng bên người thì dù cho nguyên nhân không phải tu vi thì cũng có nguyên nhân đủ làm cho người ta phải chấn động, khiến cho bất kỳ là cường giả nào cũng phải cực kỳ coi trọng.Trong giây lát đó hắn cũng hiểu rõ, Tô Minh hai lần nói ra hai chữ muốn chết, đó không phải là lời nói vô nghĩa. Lời hắn nói có phương thức hoàn thành.Hắn còn như vậy thì càng không cần phải nói nữ tử trung niên kia. Nữ tử này cũng là đại năng Chưởng cảnh, cũng giống như nam tử trung niên, đều là vừa bước vào cánh cửa mà thôi, vẫn không tính là đại thành Chưởng cảnh. Giờ khắc này, thân thể nữ tử này run rẩy, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi cùng tâm ý không cách nào tin tưởng được. Trong đầu cô như có sóng lớn ngập trời. Một nguồn dự cảm không ổn vô cùng mạnh mẽ, như thủy triều bao phủ tâm thần trong chớp mắt.Cô cay đắng quay đầu nhìn về phía lão giả. Thần sắc lão giả vẫn trấn định, chỉ là đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn về mình. Chẳng lẽ nữ tử này không biết dụng ý đối phương ngăn cản mình lúc trước? Nhưng dĩ nhiên, bây giờ tất cả đã muộn. Lẽ ra cô nên làm một chuyện rất đơn giản là thông báo cho sư muội. Bây giờ chuyện trở nên càng ngày càng phức tạp, mà lại còn vô cùng nguy hiểm.Nhưng nữ tử này không cam lòng. Ánh sáng trong mắt lóe lên, cho dù là đại năng Sinh Cảnh thì làm sao? Bên trong thế lực trấn thủ Tứ Đại Chân Giới cũng không phải là không có Sinh Cảnh.Dựa vào những gì cô biết thì tại chỗ hạch tâm của vòng xoáy Tinh Hà này có một lão tổ Âm Thánh chân giới bọn họ tồn tại. Đã lâu lắm rồi người này không xuất hiện, trước sau vẫn đang bế quan, trừ khi liên quan đến đại sự tồn vong hoặc là có đại địch xâm lấn quá mạnh mẽ không thể chống lại thì mới xuất hiện, bằng không thì người này sẽ không xuất quan.Bên trong thế lực trấn thủ Tứ Đại Chân Giới, từng chỗ đều có một lão quái như vậy tồn tại. Bọn họ là thủ hộ mạnh nhất của Tứ Đại Chân Giới giữ lại ở bên trong biển sao Thâm Uyên này, kể từ đó cũng đủ để ngăn chặn triệt để biển sao Thâm Uyên.Trừ khi biển sao Thâm Uyên xuất hiện đại năng Diệt cảnh. Sinh Cảnh ở Tứ Đại Chân Giới, toàn bộ gộp lại cũng chỉ có mấy chục người này, còn đại năng Diệt cảnh lại là càng ít ỏi. Dĩ nhiên là mỗi cấp độ kiếp chủ chân giới là chỉ tồn tại đứng sau chân tổ, nhân số cụ thể không tới mười người.Cảnh giới khó có thể đạt đến như vậy, biển sao Thâm Uyên đang bị ngăn chặn, căn bản là không cách nào sinh ra được. Cho dù là thật sự xuất hiện thì cũng sẽ bị mấy đại năng Diệt cảnh của Tứ Đại Chân Giới trực tiếp ra tay hoặc là giết chết, hoặc là phong ấn.Vì vậy, trong lòng nữ tử trung niên này vẫn tồn tại một tia hy vọng.Tu vi Chu Hữu Tài vừa khuếch tán, lập tức tiếng nói của lão giả bên trong vòng xoáy Tinh Hà kia biến mất. Hồi lâu sau, Tinh Hà chuyển động, một lão giả mặc thô ma trường sam từ trong đó đi ra.Thần tình lão giả này ngưng trọng, vừa bước ra, ánh mắt mắt liền nhìn về phía Chu Hữu Tài, hướng về Chu Hữu Tài ôm quyền cúi đầu.- Với tu vi của tiền bối, không biết tới đây yêu cầu gặp người nào?Lão giả này ngẩng đầu, chậm rãi mở miệng.- Chúc Hỏa.Chu Hữu Tài không muốn mọi chuyện trở nên quá mức, liền trầm giọng nói.- Nơi đây là vị trí bản doanh của thế lực trấn thủ Âm Thánh chân giới. Những người có tư cách ở tại nơi này đều hoàn toàn tự chủ, lão phu cũng không tiện can thiệp. Người này không muốn đi ra, kính xin tiền bối rời khỏi, không nên làm rối loạn yên tĩnh của Âm Thánh chân giới.Lão giả chờ giây lát, thấy Chúc Hỏa bên trong vòng xoáy Tinh Hà vẫn chưa chủ động đi ra. Hắn hơi nhíu lông mày, mở miệng nói với Chu Hữu Tài.Chu Hữu Tài vừa nghe xong, lập tức ánh sáng trong mắt lóe lên. Hắn cho rằng mình đã cho người nơi đây đủ tình cảm. Nếu không phải hắn đã từng là người của Âm Thánh chân giới thì việc này hắn cũng đã không để ý tới. Bây giờ lão giả trước mắt này lại nói lời như thế, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, thân thể bước một bước về phía trước.Lão giả mặc trường sam bằng vải đay đứng yên ở một bên, không ngăn cản. Hắn cũng biết rằng với tu vi của mình không có tư cách đi ngăn cản đại năng Sinh Cảnh trước mắt này. Nhưng nơi này là vị trí bản doanh của thế lực trấn thủ Âm Thánh chân giới, sau một thời gian ngắn, thần sắc lão giả bình tĩnh, không có một chút tâm ý biến sắc nào.Theo Chu Hữu Tài tới gần, tay phải giơ lên, tung ra một trảo về phía vòng xoáy Tinh Hà phía trước. Lập tức, Tinh Hà ầm ầm chấn động, vang vọng tám phương, khiến cho tinh không run rẩy, nổi lên sóng gợn vô tận.Ầm!Vòng xoáy Tinh Hà chấn động mạnh. Hai tay Chu Hữu Tài giơ lên như xé hư vô ra, đột nhiên xé một cái về phía vòng xoáy Tinh Hà. Lập tức, Tinh Hà chấn động càng thêm kịch liệt, vô số ngôi sao bên trong run rẩy. Trong lúc mơ hồ, dường như có một luồng sương mù bay tới. Một khe nứt to lớn đột nhiên xuất hiện từ trong tinh không, quét ngang thời gian, tựa như muốn chia vòng xoáy Tinh Hà này thành hai nửa.Tu vi Sinh Cảnh không ngừng tỏa ra, tràn ngập tám phương, khiến cho vô số ngôi sao bên trong vòng xoáy Tinh Hà này chấn động mạnh mẽ, khiến rất nhiều người đang bế quan phải thức tỉnh. Đại địa phía trên vị trí ngôi sao Chúc Hỏa cực kỳ rung động, bầu trời hỗn loạn, đèn đuốc trong đại điện lay động kịch liệt, lộ ra khuôn mặt một nữ tử âm trầm, hai mắt lấp loé, khóe miệng cười lạnh.- Không biết tự lượng sức mình, cho dù là Sinh Cảnh thì đã sao? Nếu là ở bên ngoài thì chắc chắn ta sẽ phải chết. Nhưng nơi này là vị trí bản doanh của Âm Thánh chân giới, nơi đây có quy tắc rằng nếu ta không muốn đi ra ngoài thì không có ai có thể ép ta ra ngoài. Nếu ta bị bức bách rời khỏi nơi này, như vậy chính là toàn bộ bộ mặt Âm Thánh chân giới cũng sẽ như trận pháp vòng xoáy Tinh Hà này, cứ như vậy bị người xé ra, như vậy sẽ làm mất mặt Âm Thánh chân giới. Đối với một chân giới mà nói, bộ mặt là cái cực kỳ quan trọng. Ta muốn không ra, cũng không ai làm gì được ta.Thần sắc nữ tử tên Chúc Hỏa này âm trầm, đang cười lạnh thì đột nhiên cô nghe được một tiếng nói tang thương từ nơi sâu trong Tinh Hà từ từ truyền khắp tám phương, khuếch tán ra vòng xoáy Tinh Hà. Vừa nghe tiếng nói này, lập tức nụ cười lạnh của nữ tử này càng nồng đậm.- Ý đã sinh, hình chưa đến ngươi, có thể tính là nửa đồng đạo Sinh Cảnh. Niệm tình tu vi của ngươi không tệ, niệm tình ngày xưa, lão phu không truy cứu việc ngươi xông vào bản doanh Âm Thánh. Mau rời đi đi.Tiếng nói già nua này giống như đã rất nhiều năm không nói gì, ngôn từ có chút trúc trắc, mang theo tang thương vô tận, truyền qua thời gian, khiến cho tất cả mọi người nghe thấy đều có một cảm giác năm tháng trôi qua, cảm thấy huyết mạch tinh hoa toàn thân cùng tu vi sinh cơ cũng đều muốn khô héo.Đặc biệt là Chu Hữu Tài, thân thể run lên bần bật, ánh mắt lộ ra phức tạp. Hiển nhiên đối phương cũng đã nhận ra hắn, hắn cũng nhận ra người truyền đến tiếng nói này. Đó là một vị trưởng bối của hắn tại Âm Thánh chân giới.Sau khi trầm mặc một lúc, ánh sáng trong mắt Chu Hữu Tài lóe lên, thân thể không lùi mà tiến tới, xông thẳng tới vòng xoáy Tinh Hà kia.- Hôm nay ta chỉ lấy một người, nếu không mở trận này ra, ta sẽ không rời đi.Nhưng ngay khi Chu Hữu Tài tới gần vòng xoáy Tinh Hà này, đột nhiên từ bên trong Tinh Hà truyền ra một tiếng thở dài. Tiếng thở dài này mang theo lực uy áp Vô Thượng, ầm một tiếng liền rơi vào trên người Chu Hữu Tài. Thân thể Chu Hữu Tài chấn động, bịch bịch lui về sau mấy bước, thân thể lập tức vặn vẹo. Một vòng sáng to lớn trong chớp mắt đã bảo phủ hoàn toàn thân thể hắn, giống như phong ấn, hóa thành một bọt khí trôi lơ lửng ở trong tinh không.- Giết chết Chưởng cảnh, đuổi Sinh Cảnh ra, phế bỏ tiểu oa nhi Đạo Thần tông để răn đe.Tiếng nói già nua lại truyền ra. Khóe miệng nữ tử trung niên kia lộ ra nụ cười trào phúng, thân thể bước một bước về phía Tô Minh.Trong lòng nam tử trung niên kia cũng hở phào nhẹ nhõm, thần sắc bình tĩnh, cũng đi về phía Tô Minh.Còn có cả lão giả mặc thô ma trường sam cùng với lão giả đoán ra tu vi của Chu Hữu Tài trước đó. Hai người cũng trầm mặc cất bước đi. Một người đi về phía Hỏa Khôi lão tổ, một người đi về phía Tô Minh.Chu Hữu Tài đang bị nhốt nhìn thấy cảnh này liền than nhẹ một tiếng. Hắn thấy khóe miệng Tô Minh lộ ra nụ cười tà dị lần thứ ba, hai mắt nhắm nghiền.Giờ khắc này, mấy vạn tu sĩ bốn phía vẫn chưa định thần lại. Bọn họ vẫn chưa xuất hiện, nhưng cũng vờn quanh bốn phía tạo thành ngăn cách đại trận, xoay tròn lẫn nhau làm cho trận pháp rầm rầm, hóa thành lực thôi động mạnh mẽ, thế lực trấn thủ Âm Thánh chân giới này nhốt Tô Minh cùng Hỏa Khôi lão tổ lại.Ở phía bên ngoài có mấy Nhân tinh khổng lồ, giờ khắc này trôi nổi mà đến. Bên trên hào quang vạn trượng, từng trận khí tức khủng bố từ bên trên khuếch tán ra. Đây là Âm Thánh chân giới thúc đẩy toàn diện thế lực trấn thủ. Lực lượng như thế này lại không có Chu Hữu Tài trợ giúp, tựa như đủ để giết chết Tô Minh cùng Hỏa Khôi lão tổ.Thần sắc Hỏa Khôi lão tổ không hề sợ hãi một chút nào, ngược lại là cười lạnh lên. Trong thần sắc mang theo một tia khoái chí. Nụ cười của Tô Minh càng ngày càng sâu đậm.- Nếu như thế thì đành phải đánh tan một trong bốn thế lực trấn thủ nơi đây.Tay phải Tô Minh giơ lên, chỉ tay về tinh không phía trên. Lập tức mái tóc dài của hắn thay đổi, hóa thành màu đỏ thắm, hai mắt của hắn lộ ra hồng quang. Một luồng sát khí ngập trời từ bên trong thân thể Tô Minh ầm ầm bộc phát ra.Theo luồng sát khí bạo phát, trong nháy mắt, tinh không phía trên cũng đột nhiên chấn động. Một nguồn lực vô hình đến từ hư vô nổ vang, ầm ầm ép xuống xuống.Tinh không run rẩy, nổ vang động trời. Thần sắc mấy Đại năng ở chỗ này đại biến. Bên trong tinh không lộ ra một góc Đệ Ngũ hoả lò.