885: Đấu Giá Nổi Mưa Gió

" Khang Cửu huynh, Ngọc ta lại đến quấy rầy, trên đường có chút chuyện nên tới chậm, hy vọng khang Cửu huynh đừng để bụng." Ngọc Trần Hải cười ha hả, chắp tay đi hướng gã đàn ông." Không sao không sao, Trần Hải huynh có thể đến chỗ này thì tệ xá sáng hẳn lên. Vị này là?" Người đàn ông cười rất hào sảng, nhìn như thô kệch nhưng sự thật là tâm cẩn thận như kim châm, chuyển đề tài nhìn hướng Tô Minh.Khi thấy Tô Minh, gã biểu tình như thường nhưng lòng thầm cảnh giác. Từ vị trí của đám Tô Minh thì gã lập tức đoán ra những người Ngọc gia rõ ràng là lấy hắn dẫn đầu.Ngọc Nhu che mặt đứng bên cạnh Tô Minh càng khiến gã đàn ông tò mò thân phận của Tô Minh." Vị tiền bối này là khách khanh của Ngọc gia ta. Khang Cửu huynh cũng biết đấy, mấy ngày qua Ngọc ta lần đầu tiền chủ trì đấu giá gia tộc, cho nên cùng Tô tiền bối tới nơi này quan sát một ít. Nếu có vật phẩm nào thấy vừa mắt thì xin Khang Cửu huynh giúp đỡ cho." Ngọc Trần Hải cười nói." Không ngờ là khách khanh của Ngọc gia, vãn bối là Liệt Sơn Khang Cửu, bái kiến Tô tiền bối." Gã đàn ông lập tức nghiêm sắc mặt, lùi hai bước, chắp tay, cúi đầu hướng Tô Minh, biểu tình rất chân thành.Tô Minh nhìn gã đàn ông trước mắt, thân hình vạm vỡ của gã có lẽ ở trong mắt người khác rất không phối hợp, nhưng Tô Minh nhìn qua lại thấy quen thuộc, đây là thân hình người Man tộc, đây là thô dã có huyết mạch Man tộc.'Vượt Man Hồn cảnh.'Tô Minh liếc mắt liền nhận ra tu vi của gã đàn ông là trung kỳ vị giới, nhưng tu luyện không phải công pháp của tu sĩ mà là thuật Man tộc tràn ngập cảm giác khí huyết bàng bạc. Tô Minh thậm chí từ người gã đàn ông thấy hơn chín trăm sợi máu ẩn náu, còn có Man Văn ẩn nhưng người ngoài không thấy ra, ở trong mắt hắn thì tất cả của gã đàn ông quá rõ ràng.'Lấy lửa làm văn." Tô Minh thu lại tầm mắt, thầm nhủ.Dù Tô Minh không lên tiếng nhưng mới nãy ánh mắt nhìn sang khiến Liệt Sơn Khang Cửu tinh thần chấn động mãnh liệt, biến sắc mặt, trong mắt có kinh hoàng. Lúc nãy Tô Minh nhìn chằm chằm khiến Liệt Sơn Khang Cửu có cảm giác toàn thân bị lột sạch, từ trong ra ngoài tất cả bí ẩn đều bị đối phương phát hiện.Điều này chưa khiến Liệt Sơn Khang Cửu sợ nhất, khiến gã không dám tìn là ánh mắt Tô Minh làm sợi máu của gã không thể khống chế muốn vươn ra khỏi người. Còn có Man Văn bị Liệt Sơn Khang Cửu che giấu, có dấu hiệu lộ ra ngoài.Càng vì ánh mắt của Tô Minh, Liệt Sơn Khang Cửu có cảm giác ngừng thở, người run rẩy, có loại huyết mạch sôi trào, muốn đi bái lạy. Loại cảm giác mãnh liệt này cả đời gã chỉ cảm nhận một lần, bây giờ là lần thứ hai!Lần đầu tiên có cảm giác như vậy là năm đó Liệt Sơn Khang Cửu nhìn thấy lão tổ, bị lão tổ liếc mắt thì tinh thần rung động." Ngươi rất tốt." Tô Minh bình tĩnh nói.Tô Minh không cố ý làm gì nhưng lời nói tự nhiên hình thành uy nghiêm và tang thương, như là trưởng bối thấy vãn bối có thành tựu thì nói giọng điệu đó.Hắn, dù sao là Man Thần!Là thần linh của toàn Man tộc.Liệt Sơn Khang Cửu bản năng cúi đầu, biểu tình không tự chủ được lộ ra cung kính, nhưng hắn gã rất nhanh phản ứng lại, lòng chấn động mãnh liệt, không dám nhìn mắt Tô Minh."Đi thôi, đi xem phòng đấu giá đời thứ nhất." Tô Minh mỉm cười, rất là vui vẻ đi tới trước.Tô Minh nói câu đời thứ nhất dù là Ngọc Trần Hải, Liệt Sơn Khang Cửu đều không nghe hiểu, nhưng bản năng đi theo sau hắn, đặc biệt là Liệt Sơn Khang Cửu, gã nhìn Tô Minh rất là kính sợ, một đường khách sáo chỉ dẫn phương hướng."Phòng đấu giá của gia tộc Liệt Sơn Tu có đại sảnh vòng tròn, ở đây cũng có các phòng riêng của mỗi gia tộc. Chỗ này là các phòng của Ngọc gia." Không lâu sau Liệt Sơn Khang Cửu dẫn đám Tô Minh đi tới một loạt căn phòng, cung kính nói.Tô Minh không nhìn các phòng Ngọc gia mà nhìn hướng khác phía xa."Đổi tới đó. "Liệt Sơn Khang Cửu nhìn theo ánh mắt của Tô Minh, biểu tình lộ vẻ khó xử."Tô tiền bối, chỗ đó là phòng gia tộc Liệt Sơn Tu ta không mở ra bên ngoài, cái này... ""Có thể không?" Tô Minh ngoái đầu, lạnh lùng liếc Liệt Sơn Khang Cửu.Liệt Sơn Khang Cửu bản năng cúi đầu, im lặng không lâu sau cười khổ gật đầu. Trong lòng Liệt Sơn Khang Cửu dao động mãnh liệt, bởi vì gã phát hiện khi Tô Minh hỏi bốn chữ có thể không thì gã có cảm giác không thể từ chối, dường như là áp chế đến từ huyết mạch, thậm chí là linh hồn, khiến gã ở trước mặt hắn không thoải mái, tự nhiên như dĩ vãng.Đó là một loại cẩn trọng, uy nghiêm, không liên quan đến tu vi. Bởi vì Liệt Sơn Khang Cửu làm một trong số người phụ trách phòng đấu giá này của gia tộc, gã từng đi tiếp đãi lão quái kiếp dương, dù có căng thẳng nhưng không giống cái loại hoàn toàn bị áp chế này. Sâu trong lòng, trong huyết mạch, trong linh hồn Liệt Sơn Khang Cửu bản năng muốn nghe theo, không thể chống đối.'Hắn...hắn là ai?" Đây là câu hỏi lớn nhất trong lòng Liệt Sơn Khang Cửu.Sau khi Liệt Sơn Khang Cửu gật đầu nhìn Tô Minh đi hướng căn phòng hắn lựa chọn, Ngọc Trần Hải vội tiến lên đẩy cửa. Đó là một căn phòng rất lớn, trang trí tuy đơn giản nhưng có đại khí, đặc biệt là vách tường trong phòng hư ảo, có thể thấy bên ngoài tiếng người ồn ào, có đại sảnh ngàn người. Chính giữa là một bình đài, bên trên có một tu sĩ khoảng bốn mươi tuổi cười tủm tỉm giới thiệu vật đấu giá tiếp theo cho mọi người.Tô Minh đứng bên tường ảo, nhìn bên ngoài náo nhiệt, lặng im không nói. Lý do Tô Minh chọn gian phòng này vì lúc trước hắn ở bên ngoài kiến túc vòng tròn bản đồ Man tộc thì chỗ này là vị trí Cửu Phong.Liệt Sơn Khang Cửu e ngại liếc bóng lưng Tô Minh, chắp tay với Ngọc Trần Hải rồi rời đi. Sau khi Liệt Sơn Khang Cửu đi, biểu tình lập tức biến đổi, nhanh chóng chạy tới chỗ tộc nhân gia tộc Liệt Sơn Tu ở."Thanh niên họ Tô này rất quái dị, phải mau báo chuyện này lên tông tộc, người này... Sâu không lường được, không ngờ suýt làm thân phận Man tộc của ta bị lộ!"Sau khi Liệt Sơn Khang Cửu rời đi, trong gian phòng Tô Minh ở, Ngọc Trần Hải cung kính đứng một bên, ánh mắt nhìn hắn càng tăng sự kính sợ. Ngọc Trần Hải đương nhiên nhìn thấy Liệt Sơn Khang Cửu biến đổi, tất cả đều là Tô Minh ảnh hưởng, khiến Ngọc Trần Hải nổi lên nhiều suy đoán.Ngọc Nhu vẫn là bộ dạng trang nhã, đứng cạnh Tô Minh nhìn phòng đấu giá náo nhiệt, không nói tiếng nào.Hạc trọc lông thì hoàn oàn phớt lờ đám Tô Minh, nó nhìn chằm chằm con chó vàng, bộ dạng hứng thú dạt dào.Sau khi con chó đi vào phòng thì lắc mạnh người, nước văng khắp nơi. Không biết tại sao hạc trọc lông bắt gặp thì cảm thấy rất là uy vũ.Chờ con chó lắc người xong, người hạc trọc lông biến thành bộ dạng con chó đen, cũng bắt chước lắc người.Trong phòng đấu giá, sau khi tiến hành đến một nửa, không khí đang sục sôi. Mấy ngàn người tuy không nhiều, chỉ là đấu giá loại nhỏ nhưng nhìn thì gần như là biển người."Ta không nói nhiều nữa, các vị đạo hữu, vật đấu giá này là ba khối Thương Tùng mộc, giá thấp nhất mười vạn tinh thạch! "Trên bình đài phòng đấu giá, người đàn ông trung niên mỉm cười vung tay áo, lập tức không khí sau lưng gã vặn vẹo, bên trong đi ra ba cô gái. Ba cô gái này khá là xinh đẹp, mỗi người tay nâng một cái khay màu lam, bên trên đặt ba khối gỗ màu trắng thô cỡ ngón tay. Từng đợt hơi thở tang thương phát ra từ ba khúc gỗ, rất đậm đặc nhưng không có chút cảm giác mục nát, ngược lại tồn tại sức sống bồng bột." Mười ba vạn! "" Mười bảy vạn! ""Hai mươi vạn, lão phu nhất định phải có được ba khúc Thương Tùng mộc này! ""Chưa chắc đâu, Thương Tùng mộc có thể khiến khuôn mặt đàn bà không già ba trăm năm, loại báu vật này Hứa ta có chỗ cần dùng, ta ra ba mươi vạn! "Tiếng đấu giá liên tiếp."Chỉ có phòng đấu giá của gia tộc Liệt Sơn Tu mới có thể lấy ra Thương Rùng mộc trong hội đấu giá loại nhỏ. Gần như Thương Tùng mộc trong toàn Hắc Mặc Tinh có hơn phân nửa đấu giá ở gia tộc Liệt Sơn Tu." Ngọc Trần Hải ở một bên khẽ nói." Khúc gỗ này có tác dụng gì?" Tô Minh lạnh lùng hỏi."Tôn tiền bối, khúc gỗ này không có công dụng đặc biệt gì, chỉ là khiến khuôn mặt con gái đẹp hơn." Ngọc Trần Hải vội đáp."Thương Tùng mộc tẩm bổ dung nhan, luyện hóa, hấp thu lực năm tháng bên trong nó, dung nhập vào pháp khí tẩm bổ khí hồn, dung vào người khiến thân hình dạt dào sức sống nhưng không có tác dụng trị thương. Nếu có thật nhiều Thương Tùng mộc thì có thể luyện ra túc độc, độc này khiến người già đi, không thể giải." Ngọc Nhu bình tĩnh nói.Ngọc Nhu thốt lời khiến Ngọc Trần Hải ngẩn ra, gã chưa từng nghe nói Thương Tùng mộc có tác dụng này, về túc độc thì gã có nghe nói, đó là loại độc tố cực kỳ khủng bố, nhưng không ngờ là luyện hóa từ Thương Tùng mộc.Trong khi Ngọc Nhu thốt lời thì ba khúc Thương Tùng mộc bị người dùng giá cao mua đi. Trong phòng đấu giá, tộc nhân gia tộc Liệt Sơn Tu chủ trì lần đấu giá này lên tiếng."Thiên địa có kỳ, có thể sinh dị vật, lần này hội đấu giá của gia tộc Liệt Sơn Tu ta được một người bí ẩn ủy thác, đem một vật đấu giá trong thần nguyên tinh hải, khu vực gần như không tu sĩ nào có thể xâm nhập, tồn tại một dị vật trong thiên địa, độc nhất vô nhị! Vật này vốn không nên đấu giá tại đây mà nên xuất hiện ở hội đấu giá cỡ lớn của gia tộc Liệt Sơn Tu ta, nhưng người bí ẩn sốt ruột nên mới xuất hiện tại đây. Ta không nói nhiều, vật này giá thấp nhất một trăm vạn tinh thạch! "Khi tiếng nói vang vọng, trong phòng đấu giá lặng ngắt như tờ, chỉ thấy sau lưng tộc nhân gia tộc Liệt Sơn Tu chủ trì đấu giá có một ông lão bước ra từ không khí.Ông lão xương khớp rất thô to, lão đi ra mặt đất như chấn động. Ông lão mặt không biểu tình, xuất hiện rồi liền vung tay áo, phút chốc trước người lão xuất hiện một pho tượng cao ba mét. Pho tượng kia có hai cái đầu, một khóc một cười, không thể tàn phá, trông rất cổ xưa.Ở mặt trên không có sức sống, hiển nhiên là vật chết, xem bộ dạng dường như ở giữa hư ảo và chân thật, mơ hồ.Tô Minh con ngươi co rút.