800 Mười Tám: Gã Đàn Ông

Tùy theo cuộn tranh biến mất, trời đất hóa thành hư vô, từng bia đá cao ngất xuất hiện trước mặt Tô Minh. Độ cao của những bia đá khác nhau, có cao chừng mười vạn mét, có chỉ cỡ ba ngàn mét, liếc mắt một cái đếm hoài không hết, vượt qua mười vạn.Trong đó một nửa màu sắc tối tăm, bên trên có khe hở, tỏa ra hơi thở tang thương, có vết máu loang lổ nơi khe hở máu đã khô.Mỗi một bia đá khắc cái tên, hơn mười vạn bia đá đại biểu chỗ này có hơn mười vạn cái tên." Thần nguyên của lão phu chúng sinh có duyên đều lấy được. Tuy nhiên, mạnh ăn thịt yếu là pháp tắc bất diệt, bia đá mười vạn mét, mỗi đến một người sẽ có một chết đi, đây là kết quả thứ nhất muốn lấy thần nguyên của lão phu. "" Bia cao hơn mười vạn mét vì thần nguyên của lão phu chọn mặt sau có thể tạm thời rời đi, cho kỳ hạn ngàn năm. Trong ngàn năm lại tới đây, khiến bia vượt hơn hai mươi trượng có thể lại lấy kỳ hạn ngàn năm, cứ thế suy ra. Mỗi một ngàn năm nếu không đến sẽ tự diệt, đây là kết quả thứ hai lấy thần nguyên của lão phu. "Một lần có thể khiến bia đá cao ba vạn mét thì trực tiếp có được thần nguyên của lão phu, bia đá còn lại đều vỡ vụn thành cát bụi tan biến, đây là kết quả thứ ba. "Giọng của Tuế Trần Tử vang vọng trong đầu Tô Minh, và hắn thấy trước mặt mình một bia đá cao hơn tám vạn mét chỗ khe hở khuếch tán rất lớn, không ngừng trào ra máu. Tô Minh thậm chí nghe được tiếng hét thê lương, không cam lòng truyền đến."Không, ta không cam tâm, ta đã bị khốn tại đây hai vạn ba ngàn năm, lại cho ta một ít thời gian, ta có thể khiến bia đá đạt đến mười vạn mét, ta không cam tâm!!! "Tiếng hét ngừng bặt, tấm bia đá trước mặt Tô Minh bị máu tươi tẩy rửa. Theo thanh âm biến mất, trên tấm bia đá đã từng tồn tại cái tên cũng biến mất, không thể xóa đi.Cùng lúc đó, tấm bia đá có ánh sáng dịu dàng chớp lóe lượn lờ từ từ thu nhỏ, mãi đến hóa thành hai ngàn mét thì ánh sáng tán đi, tầng ngoài bi đá một mảnh bóng loáng như gương. Tô Minh nhìn thấy nó phản chiếu thân hình hắn." Để lại tên của ngươi, truyền thừa, bắt đầu!" Thanh âm già nua trong tinh thần Tô Minh lại vang vọng, hắn im lặng nhìn mười vạn bia đá xung quanh. Hắn không có đường lui.Cái gọi là ba kết quả không phải trước khi truyền thừa cho ngươi lựa chọn có nhận hay không, mà trước khi mới bước vào dị địa, chọn cái thứ nhất rồi thì phải bước trên con đường truyền thừa.'Hoặc là chết trong truyền thừa, dù không chết thì vĩnh viễn bị trói tại đây, trừ khi khiến bia đá đạt đến mười vạn mét mới có cơ hội ngàn năm ra ngoài. Nếu không thì hoặc là chết trong năm tháng, hoặc là người khác đến bị thay thế tư cách, do đó tự thân diệt vong. Nhìn cách bị thay thế không giống như có quy luật gì, dù sao nơi này có rất nhiều người không đạt đến tám vạn mét. Vậy xem ra lựa chọn tư cách bị thay thế, là tùy ý hay không có quy luật.' Tô Minh im lặng.Hắn rất kinh sợ kiểu sắp xếp này của Tuế Trần Tử, hắn biết càng là không có quy luật thì càng đáng sự, căn bản không cho người cơ hội lựa chọn mà là bị chọn lấy. Có lẽ chỉ vài người bình thường đến đây, đối với mười vạn người không tính là gì, loại lựa chọn này trong mười vạn chết một người, khả năng trúng phải mình rất nhỏ.Nhưng nơi này là mở ra, bất cứ ai đều vào được, thậm chí trong năm tháng vĩnh cửu chắc chắn có rất nhiều thời kỳ, sẽ có nhiều tu sĩ đến. Nếu có một vạn người đến thì không phải mười vạn chọn một mà là mười chọn một!Nếu có năm vạn người đến thì sẽ biến thành hai chọn một, nếu cùng là mười vạn người đến thì đây chính là đợt đào thải lạnh lùng vô tình, toàn bộ mười vạn nguời trước bị thay thế tư cách.Dù cho ngươi là vừa mới đạt được tư cách, không bao nhiêu lâu để cho mình thu hoạch thần nguyên thì cái chết đã đến, đây là không công bình, nhưng chuyện trên đời vốn không có công bằng.May mắn là mấu chốt sống tiếp tại đây.Tô Minh hít sâu, hắn hiểu những điều này, biết mình không có đường lui, nhìn chằm chằm bia đá trước mặt, tay phải giơ lên vung bia đá. Như có cuồng phong quét qua, rơi vào bia đá thì tan biến, trên bia hiện ra cái tên.Mặc Tô.Khi tên xuất hiện thì tấm bia đá phát ra tiếng nổ, bề mặt bóng loáng liền hõm vào, dần có một bức hình vẽ. Lát sau khi hình vẽ hoàn toàn lộ ra, Tô Minh thấy trong cõi trời đất gió tuyết giao hòa, một thôn trang, hắn đứng trước mặt những người bình thường.Đây là lựa chọn ban đầu của hắn, bây giờ lộ ra trên tấm bia đá.Tô Minh nhìn bia đá, hồi lâu sau thu lại tầm mắt nhìn hướng càng xa. Hắn thấy trong rất nhiều bia đá có một ngàn cái bia đạt đến mười vạn mét, đại biểu có một ngàn người không biết bị vây khốn không biết bao nhiêu năm may mắn còn sống, công bước vào phạm vi mười vạn, có được kỳ hạn ngàn năm. Bia đá đến hai mươi vạn mét thì có năm trăm cái sừng sững đứng ở vị trí khác nhau, cái tên tỏa ra ánh sáng nhạt.Có ba trăm bia đá đạt đến ba mươi vạn mét, có hai trăm bia đá được bốn vạn mét. Còn bia đá năm mươi vạn mét thì Tô Minh thấy chưa đến một trăm cái.Bia đá sáu mươi vạn mét có hai mươi cái.Bia đá bảy mươi vạn mét có mười cái.Bia đá tám mươi vạn mét Tô Minh chỉ thấy có một, nó đứng ở phía xa nhưng cao nhất chỗ này, rất bắt mắt. Tô Minh nhìn bia đá, hắn lờ mờ thấy cái tên bên trên." Vân Sơn Tử! "" Trở thành tuyển chọn thần nguyên của lão phu thì tuổi thọ không còn bị hạn chế, có thể bất diệt trong quy tắc của lão phu. Nhưng nếu không thể khiến tiếp tục bia đá tiếp tục trưởng thành thì trừ vĩnh viễn bị giam cầm ra, nếu có ai đến dự tuyển thì cũng sẽ bị lấy đi tư cách. "Trong tinh thần của Tô Minh vang giọng già nua." Đào thải tàn khốc." Tô Minh thì thào.Rõ ràng là nếu có người khiến bia đá của mình trở mười vạn mét vậy thì tuyệt đối sẽ không có một ngàn lẻ một bia đá mười vạn mét, sẽ trước tiên ở trong một bia đá tiêu trừ đi, khiến số lượng vĩnh viễn giữ một ngàn. Vì không có quy luật, tùy tiện diệt trừ khiến dù bia đá có mười chín vạn chín ngàn mét thì xác suất chết không khác gì mười vạn lẻ một mét.Một ngàn chọn một.'Từ xưa đến nay, trong vô tận có rất nhiều người đi đến dị địa. Chỗ này không hạn chế tuổi thọ, chính là nói những người bị chọn đều có số tuổi rất lớn. Nếu có nguời thành công đạt được thần nguyên, như vậy người còn lại sẽ chết. Xích Hỏa Hầu từng nói năm đó lão tổ Tố Minh tộc mình từng tiến vào dị địa rồi đi ra. Mặc dù nói không biết tổ tiên tiến vào cái nào trong bốn dị địa nhưng nếu đã đi ra được thì chứng minh người trở thành được chọn, vậy cuối cùng người chết phải chăng là vì chỗ dị địa người ở xuất hiện kẻ đạt được thần nguyên?' Tô Minh tinh thần run lên nhưng rất nhanh phủ định cách nghĩ này.'Năm đó Xích Hỏa Hầu nói trừ thần nguyên tinh hải ra thì có bốn, bây giờ vẫn là bốn, chứng minh không có người thành công đạt được thần nguyên.' Tô Minh mắt chợt lóe lộ suy tư.'Trừ phi tổ tiên Tố Minh tộc ra không...chết! Mà là vừa lúc kỳ hạn ngàn năm đến, không thể không về lại dị địa, đến nay vẫn còn bị vây khốn?'Tô Minh nhíu mày, có rất nhiều manh mối nhưng khó thể tìm ra nguyên nhân thật sự. Nhưng mặc kệ thế nào, năm đó chân giới thứ năm diệt vong có lẽ liên quan rất lướn đến dị địa này.Tô Minh thầm thở ra, bày trước mặt hắn chỉ có một con đường, khiến bia đá của mình đạt đến mười vạn mét!Hắn hít sâu, nhấc chân tiến tới trước, đi đến bia đá đại biểu cho mình. Tô Minh giơ tay phải lên, hắn có loại cảm ngộ vô hình, chỉ cần tay ấn vào bia đá thì có thể tiến hành trận tranh giành sống chết với mười người khác.Khi tay Tô Minh định ấn vào bia đá thì bỗng có tiếng nổ vang vọng, phía xa một bia đá cao ba vạn mét tỏa ánh sáng rực rỡ, kích cỡ tăng vọt, từ ba vạn mét lên đến bốn vạn. Cùng lúc đó có một người bước ra từ bia đá tỏa sáng.Người này là một gã đàn ông, cực kỳ vạm vỡ, có lực vị giới đậm đặc quanh quẩn, tu vi là hậu kỳ vị giới!Gã mệt mỏi đi ra, biểu tình cứng ngắc. Gã trông thấy Tô Minh nhưng không thèm để ý mà nhìn một bia đá bên cạnh mình cao chừng hai vạn mét, trong mắt lóe tia dịu dàng, dường như bia đá này tồn tại là động lực duy nhất của gã.Tô Minh liếc qua, thấy trên bia đá của gã đàn ông khắc tên.Chu Khang.Còn bia đá hai vạn mét gã đàn ông nhìn bằng ánh mắt dịu dàng thì Tô Minh thấy cái tên Tư Mã Nguyệt.'Tư Mã Nguyệt nên là tên con gái, hai người này nếu không phải bạn tốt thì chắc là đạo lữ.' Tô Minh nhìn gã đàn ông khoanh chân ngồi dưới bia đá thuộc về mình, không thèm để ý hắn nhìn, nhắm mắt không nói câu nào.Tô Minh trầm ngâm, dứt khoát không đặt tay ấn trên bia đá, hắn lùi lại vài bước khoanh chân ngồi. Tô Minh không có nhiều manh mối và kinh nghiệm lấy truyền thừa thần nguyên, nếu có thể từ người gã đàn ông nhìn ra chút manh mối thì hắn càng nắm chắc một ít.Thời gian trôi qua, Tô Minh và gã đàn ông im lặng không lên tiếng, vài tiếng sau bỗng Tô Minh mạnh xoay người nhìn một hướng khác.Chỉ thấy hướng đó hư vô vặn vẹo xuất hiện một khe hở to lớn, bên trong phát ra tiếng ầm ầm, sau đó có một nguời bước ra từ khe hở. Người này là một ông lão, đi ra rồi thì vẻ mặt mờ mịt nhìn bống phía, trong mờ mịt có không tin, hoảng sợ và rung động.Hiển nhiên người này giống như Tô Minh cũng là lần đầu đến!Tình hình này khiến Tô Minh để ý, gã đàn ông cũng mở mắt ra, nhìn chằm chằm ông lão, hít thở dồn dập. Lựa chọn tử vong, trong mười vạn người có một sẽ chết, cái bóng chết chóc bao phủ Tô Minh và gã đàn ông này.