359: Một Ngàn Sợi Máu

Khoảnh khắc khối Man cốt thứ nhất xuất hiện, trán Tô Minh chảy ra mồ hôi, bởi vì trong giây phút này, hắn phát hiện mọi thứ trong thân thể, máu thịt, lực lượng Khai Trần và tất cả, thậm chí là sự sống của hắn đều bỗng chốc chuyển hướng Man cốt mới xuất hiện kia.Man cốt này bây giờ hóa thành hố đen thật sự, điên cuồng cắn nuốt tất cả.Thân hình Tô Minh lấy tốc độ mắt thường có thể thấy bỗng héo rút. Mặt hắn hõm sâu vào, máu thịt nhanh chóng rút đi, chỉ giây lát mà hắn biến gầy nhom.Tất cả đều bị Man cốt đó nhanh chóng hấp thu!Nhưng Tô Minh vẫn không phản kháng, luôn đứng đó. Trong mắt hắn có sự bình tĩnh, mãi đến khi sự sống và tất cả trong người hắn bị hút đi ba phần thì Man cốt mới ngừng cắn nuốt.Giây phút ngừng, ánh sáng xanh đạt tới mức chói sáng nhất!"Chỉ hút ba phần thôi sao." Mắt Tô Minh chợt lóe, dù người gầy rọp, dù không có sức mạnh bao nhiêu nhưng Tô Minh cảm giác được, bởi vì trong người có Man cốt này mà hóa thành mạnh mẽ!Nhìn như mâu thuẫn, kỳ thực suy yếu chỉ là tạm thời, cường đại là bây giờ đây, hắn từ Khai Trần đột phá trở thành cường giả Tế Cốt cảnh chân chính!Cả trời đất trong mắt hắn khác biệt. Hắn thấy trong vòng xoáy trên trời, lúc trước không trông thấy cái bóng khổng lồ.Đó là chân thân thần tượng Man Hồn ẩn giấu trong vòng xoáy!Hắn thấy trong cõi trời đất này không phải hoàn mỹ mà tồn tại vô số khe nứt nhỏ, khe hở toát ra vẻ tang thương. Chúng nó không phải vừa mới xuất hiện mà là luôn tồn tại!Hắn thấy trên mặt đất, lúc trước không tìm thấy Hòa Phong nay đổi thân hình khác, đã trở thành người Man tộc. Gã đứng đó, mắt chớp lóe, không biết đang nghĩ cái gì. Dường như gã chẳng hề phát hiện ánh mắt của Tô Minh.Trừ điều đó ra, hắn còn cảm nhận trong cõi trời đất tồn tại lực lượng mênh mông. Lực lượng thuộc về mãnh đất này. Hắn có thể thấy nhưng không thể vận chuyển."Tế Cốt, sau khi tế ra Man cốt, sơ bộ nắm giữ lực lượng thiên địa mênh mông…" Tô Minh thì thào, lĩnh ngộ ra.Bây giờ dưới đất, người Man tộc và Vu tộc tĩnh lặng, họ nhìn lên trời, dù không thấy rõ bộ dáng của Tô Minh, nhưng bầu trời biến dị và lời nói vô tình thần tượng thốt ra khiến họ biết rằng, người không thấy rõ hình dạng đang trải qua cơ duyên gì.Họ càng biết, người này, bây giờ đã đột phá Khai Trần, đạt tới…Tế Cốt!!!Vu nhân cũng nhìn. Tinh thần cường giả Vu tộc ù vang, khiến chúng không thể thấy bộ dạng Tô Minh. Có thể trông thấy hình dạng Tô Minh chỉ có bên Man tộc một số người ít ỏi. Nhưng chỉ vẻn vẹn là thấy mà thôi, trước áp lực từ thần tượng, họ không thấy ra biến đổi trong người Tô Minh, chỉ có thể dựa vào khí thế bên ngoài đoán lờ mờ."Kết thúc. Khi hắn kế thừa truyền thừa Phong Man là có thể trở thành chân thần Tế Cốt.""Có thể khiến lão tổ Thiên Lam từ trong bế quan lựa chọn ra tay che đậy diện mạo, chỉ có chân thần Tế Cốt mới được.""Nhưng con đường của hắn còn dài. Truyền thừa cần thời gian, trưởng thành cũng cần thời gian. Có thể trở thành cường giả như Bạch Thường Tại hay không còn phải xem bản thân hắn."Thiên Lam Mộng cũng có thể thấy Tô Minh, trong mắt đầy hân hoan, nhìn hắn, nở nụ cười dịu dàng.Thiên Lam U lạnh lùng thì vẫn luôn cau mày, cứ nhìn chằm chằm Tô Minh. Người này là hôm nay lần đầu tiên cô gặp nhưng để lại ấn tượng cực kỳ sâu. Dù là ngàn người trùng kích hay một mình quyết tuyệt, mãi đến giờ phút này trở thành bắt mắt nhất trên chiến trường, đều khiến cô không thể bỏ qua.Phức tạp nhất là Chu Đức. Gã chẳng thể ngờ rằng, người mình xem trọng, bị sắp đặt biểu diễn đợt này lại là một chân thần Tế Cốt!"Kết thúc. Hắn có một khối Man cốt, trở thành người Tế Cốt cảnh." Trên tường thành Thiên Lam thành, bảy, tám ông lão có một người chậm rãi nói.Mấy người khác cũng gật gù đồng ý. Việc này đã tới đây là kết thúc rồi, tiếp theo sẽ là hai thần tượng rời đi, trận chiến tranh này có lẽ sẽ còn tiếp tục.Nhưng lúc này, trên bầu trời, Tô Minh ở bên cạnh thần tượng Tế Cốt thân thể bỗng lóe ánh sáng xanh càng rực rỡ. Loại nhấp nháy này rất dễ thấy. Từng ánh mắt sửng sốt nhìn chằm chằm."Cái này…không ngờ có dấu hiệu xuất hiện khối Man cốt thứ hai!""Mới vừa đột phá Khai Trần, gần như mọi người chỉ có thể dùng hết lực lượng Khai Trần hoàn thành tế Man cốt thứ nhất. Hắn…trừ phi hắn…""Hắn tên là gì? Đến từ bộ lạc hay tông môn nào? Khi hắn Khai Trần có bao nhiêu sợi máu?""Chẳng lẽ lúc hắn Khai Trần trong người ngưng tụ ra lực lượng Khai Trần vượt qua người Khai Trần bình thường gấp mấy lần?""Không sai, ngươi xem có ai mới chỉ là hoàn thành Khai Trần là có thể giết chóc đến Tế Cốt? Đã đủ chứng minh vấn đề rồi!"Bảy, tám ông lão ánh mắt chợt biến kỳ lạ."Hắn gọi là Tô Minh, đến từ Thiên Hàn Tông. Khi hắn Khai Trần đã có chín trăm chín mươi chín sợi máu!" Trong Thiên Lam thành truyền ra thanh âm già nua lúc trước từng vang lên.Thanh âm vẫn là chỉ một số ít người Man tộc mới nghe được, người khác không thể phát hiện.Lời này thốt ra, Thiên Lam U là người thứ nhất biến sắc mặt, lộ ra khó tin. Không chỉ mình cô, Chu Đức cũng thế, còn hít ngụm khí. Và cả đám lão quái bình thường không xuất hiện bây giờ ở trên chiến trường thuộc về cường giả Man Hồn cảnh cũng đều ánh mắt lấp lóe."Hắn mới tế khối Man cốt thứ nhất chỉ cần hao ba phần lực lượng thân thể." Thanh âm già nua lại vang vọng, khiến người nghe thấy nhìn chằm chằm Tô Minh.Giờ phút này thân thể Tô Minh tràn ngập ánh sáng xanh, đột nhiên tăng mạnh ánh sáng. Sống lưng sau khi khối thứ nhất trở thành Man cốt thì khối xương thứ hai, chính là nguyên nhân ánh sáng xanh bùng nổ.Khối xương thứ hai này tỏa ra ánh sáng xanh, chỉ đại biểu một việc, đó chính là lúc Tô Minh Khai Trần, trong người ẩn chứa lực lượng Khai Trần vượt qua người Khai Trần bình thường rất nhiều.Dò tìm căn nguyên thì có liên hệ trực tiếp với việc Tô Minh ở Ngưng Huyết cảnh có chín trăm chín mươi chín sợi máu. Khi hắn Ngưng Huyết thì đã đứng ở đỉnh cao, thêm vào thân thể đã tồn tại khối Man cốt của tổ tiên Hàm Sơn, cho nên khiến Tô Minh Khai Trần thì mạnh hơn xa người cùng cảnh giới.Thêm vào thuật số mệnh, thêm vào Thiên Tà Tử điểm hóa hắn, tất cả bây giờ vào khoảnh khắc bước vào Tế Cốt cảnh thì hoàn toàn bùng nổ.Tích súc bùng nổ chính là như vậy!Ngưng Huyết thì sợi máu đầy đủ, Khai Trần thì lực lượng Man cốt nồng đậm, khiến Tô Minh tế ra khối Man cốt thứ nhất thì thân thể còn lại bảy phần lực lượng. Lực lượng này đủ khiến hắn hoàn thành tế khối Man cốt thứ hai!Nên biết một khối Man cốt là sơ kỳ Tế Cốt, hai khối chính là trung kỳ Tế Cốt!Trong lịch sử Man tộc không phải không có người không làm được điều này, nhưng rất rất hiếm thấy. Điều này cần gốc dày, còn cần cơ duyên lớn lao, tất cả thiếu một thứ cũng không được!Bây giờ người Tô Minh chớp lóe ánh sáng xanh, máu thịt trong người tất cả lại héo rút. Thật nhiều máu thịt và sự sống bị khối Man cốt thứ hai nhanh chóng hút đi.Khối Man cốt thứ nhất cần ba phần máu thịt và sự sống của hắn, mà khối Man cốt thứ hai thì chớp mắt đã hấp thu ba phần xong còn đang tiếp tục!Có thể thấy Man cốt của Tế Cốt, mỗi thêm một cái thì cần điều kiện tăng lớn không ít.Tô Minh cảm nhận được thân thể nhanh chóng suy yếu, nhưng loại suy yếu này đổi lấy là cường đại. Đó là khi khối Man cốt thứ hai sắp xuất hiện trong người thì dẫn động cảm giác không nói ra lời. Đặc biệt là lực lượng đương nhiên tồn tại trong thiên địa, Tô Minh càng cảm nhận sâu sắc.Đó là lực lượng không chỗ nào không có, là loại mà Khai Trần không thể cảm nhận được, chỉ có khi đạt tới Tế Cốt, trong người bởi vì có Man cốt mới cảm nhận được. Nhưng cần phải hậu kỳ Tế Cốt mới hơi khống chế, mà Man Hồn cảnh thì hoàn toàn vận chuyển lực lượng thiên địa được!Loại cảm giác này như là bản thân sắp dung hợp với thiên địa vậy, như mình vốn là một phần trong trời đất. Hoặc nên nói thiên địa, là một phần của mình!Chớp mắt, thân thể Tô Minh đã héo rút rất nhiều, gầy đến không còn hình dạng. Khi sự sống và máu thịt trong người hắn còn chừng hai phần thì sống lưng, khối Man cốt thứ hai rốt cuộc hoàn toàn lộ ra.Khi khối Man cốt thứ hai xuất hiện, Tô Minh ngửa đầu phát ra tiếng hú. Tiếng hú kinh người vang vọng tám hướng, dấy lên gợn sóng ầm ầm khuếch tán.Thân thể suy yếu, cảm xúc cường đại, hai loại tương phản mà mâu thuẫn giao hòa một chỗ, cùng tiếng hú truyền khắp bốn phương.Hai khối Man cốt!Nhưng sự việc vượt qua dự đoán của người Man tộc bên dưới. Họ vốn tưởng Tô Minh có thể tế ra hai khối Man cốt đã là đạt tới cực hạn chân chính.Dù chính Tô Minh cũng cho là thế, mãi đến khi….Khi máu thịt, sự sống, lực lượng Khai Trần còn sót lại toàn thân hắn chỉ có hai phần thì trong người Tô Minh, mạch máu khắp người hắn vào giây phút này trướng phình ra, toàn bộ hiện ra dưới lớp da, nhìn rất là dữ tợn, như là người đầy con rết xanh!Nhìn thoáng qua là vậy nhưng nếu xem kỹ, có thể thấy tất cả mạch máu toàn thân Tô Minh hợp thành một sợi chỉ vặn vẹo!Đó là một sợi chỉ xanh, đó là sợi chỉ ẩn chứa máu, đó là một sợi bị Tô Minh năm đó từ bỏ, kỳ thực nó vẫn còn, ẩn giấu trong máu Tô Minh, hóa thành mạch máu toàn thân hắn…sợi máu thứ một ngàn!