1096: Ai Sáng Tạo Cổ Thần?

'Có khi học sẽ quên, là vì khiến ngươi càng chăm chú." Thanh âm tang thương chất chứa cảm thán đặc biệt, khẽ thì thào.Trong đầu Tô Minh vang vọng thanh âm tang thương này, từng chữ như châu ngọc. Mỗi chữ, mỗi câu khiến Tô Minh nghe xong tinh thần rúng động, dường như hiểu cái gì, nhưng nghĩ kỹ lại không rõ ràng.Tô Minh lao nhanh, ở trong cầu vồng khép mắt lại, đem toàn bộ ý thức tập trung vào tinh thần, không tán ra ngoài, cảm nhận lời thanh âm tang thương nói. Tô Minh dần cố ý quên đi mọi thứ, quên hiện tại mình hóa thành cầu vồng lao đến nắm đấm của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao.Mọi chuyện nói thì đơn giản nhưng sự thật đi thực hành thì cực kỳ khó khăn. Chỉ vài giây sau, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng trong khung trời này.Người Tô Minh rung lên, mở mắt ra, hắn thấy thân thể của mình vỡ nát, hồn rời đi, cũng thấy Cổ Thần trán có bảy ngôi sao thụt lùi, cánh tay phải tan vỡ cùng với nửa thân mình."Tâm của ngươi không tĩnh, chưa hoàn toàn quên, ý và thần của ngươi không dung hợp. Có muốn thử lại một lần nữa không?' Xung quanh yên lặng, thanh âm tang thương từ từ quanh quẩn."Lại đến nữa!" Đôi mắt Tô Minh lộ ra dứt khoát.Khoảnh khắc Tô Minh thốt lời, thời gian lần nữa đảo ngược, lại trở về trước kia. Tô Minh lắc người, hóa thành cầu vồng xé gió lao đi. Tô Minh nhắm mắt, quên hết tất cả, chỉ có nắm đấm tồn tại ý chí duy nhất của hắn.*Ầm!*Tiếng nổ kinh trời lại vang lên, lần này thân thể Tô Minh vẫn tan vỡ, nhưng Cổ Thần trán có bảy ngôi sao thụt lùi, cánh tay phải nát, bao gồm nửa người trong tiếng hổ xuất hiện nhiều khe nứt. Khi Cổ Thần trán có bảy ngôi sao thụt lùi, máu thịt nhầy nhụa tan nát. Nhưng thân thể cao lớn, sức sống mạnh mẽ khiến Cổ Thần trán có bảy ngôi sao dù bị thương nặng như vậy vẫn không chết. Khi Cổ Thần trán có bảy ngôi sao thụt lùi, biểu tình lộ vẻ mờ mịt khó tin.'Vẫn không đủ, có lẽ ngươi không thích hợp làm những điều này, ngươi không học được quên." Thanh âm tang thương khẽ thở dài.Khi thanh âm quanh quẩn, Tô Minh im lặng giây lát."Lại đến nữa!"'Đây là lần cuối cùng, nếu ngươi có thể đập nát một kích của Cổ Thần thì ta sẽ tiếp tục giúp ngươi điều chỉnh phản chấn. Nếu không làm được, ngươi sẽ bị đưa ra khỏi Đạo Hải.'Khi thanh âm tang thương vang lên, thế giới trước mắt Tô Minh lại đảo ngược, trở về quá khứ. Lần này Tô Minh không có hóa thành cầu vồng lao ra. Khi nắm đấm to lớn của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đến gần, Tô Minh ngồi xếp bằng, giơ lên tay phải. Trời sao trước mặt hắn vặn vẹo, như hình thành một bức tranh. Lấy ý làm mực, lấy thần làm bút, quên hết mọi thứ xung quanh, toàn bộ ý thần ngưng tụ vào bức tranh trước mắt. Quên bản thân, không cần nhắm mắt lại, nhưng trong thế giới của Tô Minh không còn thứ gì. Đó là cảnh giới Tô Minh từng có, đó là thuật vẽ tranh khiến tâm hắn yên tĩnh lại. Khi thanh âm của Đạo Hải dạy cách làm, Tô Minh không học quá sâu nhưng chỉ cần quên đi tất cả của bản thân là Tô Minh có thể dùng cách khác có được.Tĩnh tâm, cực ý với thần hợp thành một thể, quên đi mọi thứ của bản thân, đây là chăm chú. Loại chăm chú này ngưng tụ lực lượng toàn thân vào một điểm, bùng phát không tán ra ngoài, tựa như vẽ tranh. Nếu không tập trung, nếu tâm không tĩnh thì không vẽ được.Giờ phút này Tô Minh không thấy nắm đấm Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đánh tới, không nghe thấy thanh âm tang thương trong tinh thần khẽ kêu. Tô Minh quên hết tất cả, chìm đắm trong bức tranh, đem toàn bộ ý thức vào lúc nắm đấu của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đánh tới giơ lên tay phải, ngón trỏ vẽ một nét trong hư vô.Một bút như câu, như hồng. Một bút này đụng chạm với nắm đấm của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao trong hư vô.Tiếng nổ ầm ầm vang vọng khắp Cổ Thần trán có bảy ngôi sao, đầu ngón tay của Tô Minh bị đánh vỡ vụn. Ngón tay, cánh tay, thân hình của hắn, bao gồm bức tranh vào giây phút này tan nát.Nhưng Cổ Thần trán có bảy ngôi sao cũng vào phút này không lùi lại, nắm tay khổng lồ biến thành tro bụi, bao gồm cánh tay, thân hình, chỉ còn lại cái đầu văng ra. Mặc dù Cổ Thần trán có bảy ngôi sao không chết nhưng biểu tình hoảng sợ, rung đồng linh hồn gã. Cổ Thần trán có bảy ngôi sao không thể tưởng tượng, đối phương đấu với người áo đen còn khó khăn tại sao chỉ vung một cái nhẹ nhàng đã khiến thân hình cao lớn của gã tan vỡ. Dù cái giá là đối phương hoàn toàn bị tiêu diệt, nhưng Cổ Thần trán có bảy ngôi sao không thể tin tưởng.'Cách này không tệ, có thể cho ngươi ngưng tụ tám phần lực lượng bản thân. Tất cả sinh mệnh trên đời này, trừ diệt ngoại cảnh ra, không ai có thể ngưng tụ hết bản thân mà không chút tán ra ngoài, ngưng tụ vào một điểm. Ngươi có thể làm được ngưng tụ tám phần, đã vượt qua dự liệu của ta. Như vậy tiếp đến, ta sẽ cho ngươi biết làm sao cảm ngộ lực phản chấn. Căn cứ ta dùng thân hình Cổ Thần trước mắt ngươi nghiên cứu thì lực phản chấn là một loại đối kháng, cũng là hóa giải. Tựa như ngươi ném hòn đá vào mặt nước sẽ có gợn sóng. Nếu như có thể làm được ngưng tụ toàn bộ, vậy sẽ không thấy gợn sóng xuất hiện nhưng sự thật vẫn tồn tại lực lượng ngăn cản. Lúc trước ngươi ngưng tụ không tán ra ngoài là đem lực hóa thành mũi nhọn. Phản chấn là mượn lực ngươi đánh ra va chạm với lực cản sinh ra lực thứ ba. Đó là một chác vận dụng lực, không phức tạp sâu xa, nói nó là căn nguyên là vì tu nước ngoài không hiểu cho nên thần bí nó lên. Trong ký ức của ta có liên quan đến vận dụng lực này chỉ là thường thức cơ bản." Thanh âm tang thương quanh quẩn.Xung quanh Tô Minh lại đảo ngược, trở lại trước kia, nắm đấm của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao trong khung trời ầm ầm kéo đến.'Lần này ngươi không cần chọn quên đi tất cả mà xem mình như ngọn núi, đối phương chỉ là người thường có sức mạnh lớn chút. Dùng lực người thường đẩy núi, dù hắn có dùng bao nhiêu sức cũng sẽ bị phản chấn bấy nhiêu. Đây là bản nguyên chấn trong miệng nước ngoài, chẳng qua nó khó khăn là cần phản chấn gấp mấy lần. Phản chấn gấp mấy lần không phải cực hạn số chín, nói chín là cực hạn cũng bởi vì tu nước ngoài không hiểu. Sự thật là tồn tại cách vận dụng lực thứ bốn, gọi là tá lực, đả lực quan hệ.'Khi thanh âm tang thương thốt ra, Tô Minh nghe mơ hồ, hắn cảm thấy đối phương nói có lý nhưng lại mờ mịt không ra manh mối.Thanh âm tang thương khẽ thở dài."Thôi, ngươi nhìn kỹ.' Lời nói phát ra.Người Tô Minh run lên, hắn cảm thấy có ý chí bỗng giáng xuống thân hình này, cướp đi quyền khống chế, làm Tô Minh biến thành bên thứ ba. Tô Minh phát hiện hết mọi thứ từ thân hình này, dù không cách nào khống chế nhưng càng nhìn kỹ hơn.Ngay sau đó, Tô Minh thấy ý chí buông xuống khống chế thân hình cất bước, lao tới nắm tay Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đánh tới trong khung trời, chớp mắt đấn gần. Giây phút va chạm với nắm tay, thân hình mạnh xoay người, dùng lưng đỡ quyền của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao, giơ lên tay phải mạnh đấm vào ngực mình.'Lưng con người là chỗ dày nhất, có thể chịu đả kích nhiều nhất, cho nên phản chấn càng rõ rệt. Ngươi hãy nhìn kỹ." Thanh âm tang thương vang vọng trong tinh thần Tô Minh.Một chưởng đánh xuống chính là lúc nắm tay của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đấm vào lưng hắn. Dường như hai bên tự đánh ra một đấm vào thân hình này.Tô Minh thấy rõ ràng, một chưởng này đánh xuống, lực hủy diệt rót vào thân hình. Lúc này lực hủy diệt từ cú đấm của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao cũng xông vào. Hai lực lượng mạnh va đụng, cùng văng ra, rút lui trong cơ thể, khiến ý chí khống chế tay phải thân hình bật ra khỏi vị trí ngực. Cổ Thần trán có bảy ngôi sao ở sau lưng rung lên, thụt lùi mấy bước, hộc ra ngụm máu, cánh tay phải vỡ vụn. Quái dị là kết cấu bên trong thân hình không bị tổn hại nhiều, chỉ bị chấn động chút ít.'Đã hiểu chưa? Hai lực lượng va chạm không nhất định xuất hiện tan vỡ, còn có khả năng hóa giải, rút lui nhau, đây chính là chấn. Còn liên tục chấn động mấy lần, nói đến cũng đơn giản, ngươi hãy nhìn kỹ." Thanh âm tang thương quanh quẩn.Tô Minh nhìn thấy thân hình bị ý chí kia khống chế vụt xoay người, đi hướng Cổ Thần trán có bảy ngôi sao khổng lồ. Cổ Thần trán có bảy ngôi sao nổi giận gầm lên một tiếng, biểu tình hoảng sợ, tay trái đấm ra cú đấm.Nhưng khi nắm đấm đánh tới thân hình bị ý chí khống chế thì Tô Minh thấy rõ thân hình này rút lui, dường như thuận theo nắm tay dán sát cú đấm lùi lại. Khi thụt lùi, tốc độ thân thể ngang bằng với nắm đấm, cho nên không bị thương chút nào. Nắm đấm Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đánh ra hết đà thì thân hình mạnh thụt lùi, như là mượn dùng lực đánh vào nắm tay của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao.*Ầm!*Người Cổ Thần trán có bảy ngôi sao run rẩy, cánh tay trái tan nát, biểu tình điên cuồng. Khi Cổ Thần trán có bảy ngôi sao thụt lùi thì há to mồm, ngửa đầu phát ra tiếng gầm chấn động cả trời sao hướng Tô Minh. Khi phát ra tiếng gầm, trán của Cổ Thần, có một ngôi sao vỡ ra, sau đó lại là một viên, mãi đến khi vỡ bốn viên mới ngừng lại. Còn lại ba ngôi sao rất ảm đạm, nhưng Cổ Thần dùng cái giá vỡ bốn ngôi sao gầm lên, trời sao tan vỡ, khung trời nát tan, vô số tu sĩ bên dưới có nhiều người thân hình bị tiếng rống đánh nát bấy. Bao gồm thân hình Tô Minh cũng bị tiếng rống của Cổ Thần trán có bảy ngôi sao đánh văng ra, tan vỡ.'Cổ Thần, một loại sinh mệnh kỳ lạ, ta có thể phá giải lực lượng của họ nhưng thần thông thiên phú của họ thì ta khó thể nghiên cứu rõ ràng trong thời gian ngắn. Không ngừng nghiên cứu, tại sao trên người của hắn cho ta loại cảm giác quen thuộc, dường như là người ta quen sáng tạo ra tộc Cổ Thần!'