1402: Trận Đạo Thần Hàng Ảnh [4]

Thanh âm chứa đầy oán khí, điên cuồng không cam lòng vang vọng bốn phương tám hướng, văng vẳng trong Thất Nguyệt tông. Cái bóng trước mặt Tô Minh như biến thành ảo ảnh, bóng dựng đứng, bên trong vặn vẹo chỉ giây lát sau biến thành một ông lão tóc bạc phơ, mặc áo dài chứa ngôi sao, mặt nổi gân xanh nhìn chằm chằm Tô Minh.- Đệ tử của Thất Nguyệt tông, đệ tử của Thất Nguyệt tông....Ông lão nhìn Tô Minh, cười điên cuồng, trong tiếng cười tràn ngập sát khí.Giây phút ông lão xuất hiện, trong tầng thứ nhất thiên ngoại thiên vang tiếng kinh kêu. Những đệ tử ngoại môn tham gia vào tông môn không bao nhiêu người thấy trận thứ mười một của trận Đạo Thần hàng ảnh, giờ họ trông thấy lập tức nhìn chăm chú. So sánh với tầng thứ nhất thiên ngoại thiên thì đệ tử Thất Nguyệt tông tầng thứ hai thiên ngoại thiên mặt biến đổi. Tầng thứ hai thiên ngoại thiên có kiến thức nhiều hơn đệ tử ngoại môn tầng thứ nhất thiên ngoại thiên, đa số trông thấy người từng xông qua trận thứ mười một, nhưng họ chưa từng thấy trên trận pháp xuất hiện người tự xưng là Tinh Thần Thượng Nhân.Mấy lần trước họ thấy tuy cũng hiện ra bóng người nhưng chưa một ai giống Tinh Thần Thượng Nhân phát ra áp lực, sát khí điên cuồng như vậy. Bọn họ không biết Tinh Thần Thượng Nhân là ai nhưng trong đệ tử tầng thứ ba thiên ngoại thiên có một số kh ithấy Tinh Thần Thượng Nhân liền đi tới trước vài bước, muốn tới gần hơn để xem. Bọn họ nhanh chóng biến sắc mặt, cuối cùng thành trầm trọng.- Tinh Thần Thượng Nhân, cường giả ba ngàn năm trước gây loạn một góc Cổ Táng quốc, sau đó bị trưởng lão của Thất Nguyệt tông ta giết chết. Không ngờ người này bị luyện chế thành đạo ảnh.- Ta có nghe nói về Tinh Thần Thượng Nhân, nghe nói năm đó trong tu sĩ Thất Nguyệt tông ta tham gia giết Tinh Thần Thượng Nhân đa số là đệ tử tầng thứ bốn thiên ngoại thiên, tầng thứ ba thiên ngoại thiên chúng ta dù cũng có tham gia nhưng chỉ ít ỏi vài người, đa số là ở bên ngoài bày trận pháp phong tỏa.- Vương Đào muốn vượt qua trận này thì hơi khó, gặp ai không được chẳng ngờ đụng phải Tinh Thần Thượng Nhân năm đó nổi danh hung hãn.Đệ tử tầng thứ ba thiên ngoại thiên giật mình vì Tinh Thần Thượng Nhân xuất hiện, thảo luận ầm ĩ. Trong tầng thứ bốn thiên ngoại thiên, những tu sĩ tinh nhuệ nhất trong đệ tử Thất Nguyệt tông ai nấy lộ sát khí khắc cốt minh tâm khi thấy Tinh Thần Thượng Nhân.Chiến dịch năm đó mới đầu trưởng lão chưa xuất hiện mà là các đệ tử ra tay. Không biết Tinh Thần Thượng Nhân thi triển thần thông gì, tu vi bùng phát trong thời gian ngắn nâng lên cảnh giới khủng bố nhất trọng Đạo Thần, giết bọn họ như nghiền con kiến, bởi vậy mới khiến trưởng lão tức giận buông xuống, qua trận đấu kinh thiên động địa đã giết chết Tinh Thần Thượng Nhân.Còn về bí pháp Tinh Thần Thượng Nhân dùng cách nào khiến tu vi từ sơ kỳ bất khả ngôn trong sáu tiếng ngắn ngủi đạt tới nhất trọng Đạo Thần thì Thất Nguyệt tông sưu hồn cỡ nào cũng không tìm ra. Mặc dù bí pháp này kéo dài thời gian không quá lâu nhưng thuật này nghịch thiên đủ khiến Thất Nguyệt tông chú ý, vì vậy Tinh Thần Thượng Nhân chỉ bị giết thân nhưng giữ ảnh lại, phong ấn trong trận pháp.Đệ tử tầng thứ bốn thiên ngoại thiên biết rõ những bí mật này, lần đầu tiên trong ba ngàn năm qua Tinh Thần Thượng Nhân xuất hiện ở trận thứ mười một. Vì vậy các đệ tử tầng thứ bốn thiên ngoại thiên trông thấy Tinh Thần Thượng Nhân nổi lên thù cũ, sự thê thảm năm đó, người cùng mạch bên cạnh họ lần lượt chết đi, thậm chí đại đệ tử cai quản núi có ba người bỏ mình.- Không ngờ là Tinh Thần Thượng Nhân!- Tiếc là lúc trước ta xông trận không gặp bóng người này, nếu không thì đã báo thù cho Hứa sư huynh!- Bị trưởng lão trảm thân chỉ để lại ảnh, tu vi bị hạ thấp đến hậu kỳ vị kiếp, loại tu vi này ta giết Tinh Thần Thượng Nhân không khó gì.- Vương Đào, giết tên này!- Vương Đào, tên này năm xưa giết rất nhiều đệ tử Thất Nguyệt tông, giết nó đi!Trong tầng thứ bốn thiên ngoại thiên liên tiếp rít gào rơi vào tai Tô Minh. Tô Minh nhìn Tinh Thần Thượng Nhân, lòng máy động.Tô Minh nửa cười nửa không nhìn Tinh Thần Thượng Nhân.- Lấy tu vi của người này không có khả năng gây loạn một phương Cổ Táng quốc, cũng không thể khiến Thất Nguyệt tông phát động nhiều tu sĩ bao vây phong tỏa. Coi như lão là sơ kỳ bất khả ngôn nhưng... xem ra Tinh Thần Thượng Nhân có nhiều bí mật đây.Tô Minh lắc đầu, nói:- Hơn nữa người này lần đầu tiên xuất hiện từ ba ngàn năm qua, ta không tin là vì mình rất may mắn mới gặp phải, chắc bên trong có người khống chế.Tinh Thần Thượng Nhân gào thét, hai tay ấn pháp quyết, có hai con phượng hoàng đen bay ra, giao nhau chiếm hơn phân nửa la bàn. Tiếng rít sắc nhọn vang lên, phượng hoàng đen lao hướng Tô Minh, bao phủ hắn.Tầng thứ năm thiên ngoại thiên, khi phượng hoàng đen bao trùm Tô Minh thì có một thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên:- Ngươi vi phạm.Thanh âm vang vọng trong dãy núi, rơi vào đỉnh núi mạch thứ ba, trong cugn điện Lan Lam khoanh chân ngồi.- Người này không thể được giải phóng, trong trận pháp chỉ trấn áp, Lan trưởng lão, ta cần lời giải thích.Lan trưởng lão mở mắt ra, nhỏ giọng nói:- Hồi bẩm chưởng giáo, việc này là sư phụ truyền tin yêu cầu, nếu chưởng giáo có ý kiến gì thì cứ hỏi sư phụ của Lan Lam.Lan Lam trả lời xong thanh âm trong hư vô không vang lên nữa.Lan Lam đưa mắt nhìn bên ngoài, dường như xuyên thấu qua lầu các, hư vô nhìn thấy la bàn Tô Minh đứng.Lan Lam nhỏ giọng nói:- Sư phụ bế quan nên không thể giam gia việc này, chỉ có ngươi ở trước mặt đệ tử tầng thứ tư hủy diệt người này thì bọn họ mới chấp nhận ngươi. Hơn nữa người Thất Nguyệt tông không tìm được bí mật từ Tinh Thần Thượng Nhân nhưng ta cảm thấy ngươi có thể tìm ra đáp án.Trên la bàn tầng thứ bốn thiên ngoại thiên vang tiếng nổ kinh thiên động địa. Trong tiếng nổ, hai con phượng hoàng đen phát ra tiếng hét thê lương, chậm rãi tan biến khiến la bàn lại rõ ràng. Tô Minh vẫn đứng đó, dường như từ đầu đến cuối không có hành động gì, nhưng Tinh Thần Thượng Nhân phía đối diện thì con ngươi co rút.Tô Minh lạnh nhạt nói:- Lấy ra tư cách làm sóng gió một phương của ngươi, nếu không thì ngươi chưa xưng khiến ta ra tay!Thanh âm bình tĩnh vang bốn phía, các tu sĩ Thất Nguyệt tông ngẩn ra. Vẻ mặt Tinh Thần Thượng Nhân nghiêm túc chưa từng có.Tinh Thần Thượng Nhân chậm rãi giơ tay phải lên vung hướng hư vô, thiên địa chấn động, cả bầu trời xuất hiện khe nứt mơ hồ, nhưng nhìn kỹ thì đâu phải khe nứt mà là một cái roi to xuất hiện trong hư vô. Đó là cái roi màu đỏ, không phải thực chất mà hư ảo. Tinh Thần Thượng Nhân giơ tay phải lên cầm lấy roi.Tinh Thần Thượng Nhân cười nanh tranh:- Lão phu có thể xưng bá một phương trừ có bí pháp khiến tu vi tăng lên nhất trọng Đạo Thần trong thời gian ngắn còn có... thương mang tiên này đây. Đáng tiếc là trên đời này trừ lão phu ra không ai biết bản thể cây roi ở đâu, ngươi trông thấy là ảo ảnh biến ảo từ lòng lão phu. Ngươi không có cơ hội cảm nhận uy lực thật sự của nó, nhưng chứng kiến lực lượng ảo ảnh cũng xem như là tạo hóa của ngươi.Tinh Thần Thượng Nhân giơ tay phải lên, thương mang tiên bùm một tiếng như rút ra khỏi thiên địa hư vô, trong phút chốc hóa thành vệt đó lao nhanh hướng Tô Minh.Tô Minh vẻ mặt bình thường nhưng lòng thì máy dộng, ông lão nói rất nhiều, lộ ra tin tức và người bốn phía thảo luận làm hắn mỉm cười nhìn Tinh Thần Thượng Nhân.Nụ cười vừa xuất hiện thì roi đã đến, hắn tiến tới một bước, giơ tay phải lên bắt lấy cây roi đỏ. Khi Tô Minh đụng vào roi thì tinh thần ù vang, trong đầu hiện ra ký ức, là tất cả ký ức lúc ở thế giới Tang Tương, như bị lực lượng kỳ dị của cây roi dẫn dắt. Người Tô Minh run lên, cái bóng sau lưng hắn, còn có linh hồn như bị roi rút ra, như muốn phân ly khỏi Vương Đào vốn bị hắn đoạt xá thành công.- Roi này...Mắt Tô Minh chợt lóe, tu vi vận chuyển cưỡng ép đè xuống cây roi xáo động ký ức, lại bước ra một bước, tay phải bắt chặt cây roi. Tô Minh đến gần Tinh Thần Thượng Nhân trợn mắt há hốc mồm, giơ tay phải lên vỗ vào trán lão. Lực lượng sưu hồn phát ra từ tay trái của Tô Minh, muốn lục tìm ký ức của Tinh Thần Thượng Nhân, tìm ra bản thể cây roi, tìm bí pháp giúp lão bùng phát tu vi trong thời gian ngắn.- Điều này không thể nào... ngươi... ngươi bắt được thương mang tiên của ta!Tinh Thần Thượng Nhân nhìn tay trái của Tô Minh ấn đến, mắt lộ ra trào phúng đánh tan rung động.Tinh Thần Thượng Nhân cười to bảo:- Không thể sưu tầm ký ức của lão phu, mười ba trưởng lão của Thất Nguyệt tông không làm được, ngươi cũng vậy!Tay trái của Tô Minh đã ấn vào trán Tinh Thần Thượng Nhân, người gần sát. Bên tai Tinh Thần Thượng Nhân vang tiếng thì thào.- Đó là bởi vì trước khi ta đến nơi này không có Tố Minh tộc, không có nghịch chuyển năm tháng.