1353: Thiền Tà Cười Nói Diệt Sinh Khởi

Liệt Sơn Tu quay đầu nhìn hư vô, dù không thấy Cửu Phong nhưng gã mơ hồ cảm giác chỗ đó tồn tại rất nhiều huyết mạch Man tộc.- Chúng ta không phải là kẻ địch, đi đi, cùng ta gặp chủ công Diệt Sinh một lần.Tô Minh nhìn Liệt Sơn Tu, từ từ hỏi:- Đạo của hắn là gì?Liệt Sơn Tu nhìn Tô Minh, lập tức đáp:- Là khung trời sắp hủy diệt, là Tang Tương nhất định diệt vong, là trước khi diệt vong để lại một đường sự sống cho chúng sinh. Nếu bắt được đường sống này thì dù là Man tộc hay tộc khác đều có thể tiếp tục tồn tại trong người một Tang Tương khác!Tô Minh nhìn Liệt Sơn Tu, khẽ hỏi:- Bao gồm... dùng bộ dạng của ta, lấy tên của ta dấy lên gió tanh mưa máu trong Ám Thần, Nghịch Thánh, đó cũng là vì một đường sống sao?Liệt Sơn Tu im lặng, ba giây sau ánh mắt kiên quyết nói:- Đúng vậy.Tô Minh lạnh nhạt nói:- Đạo của hắn sai rồi.- Chúng sinh có một đường sống, nếu thật sự có....Tô Minh không nói tiếp.Mắt Liệt Sơn Tu chợt lóe tia sáng, chậm rãi nói:- Sai cũng tốt, đúng cũng được, ngươi thừa nhận cũng thế, không thừa nhận thì tùy, nếu ngươi trở thành người ngăn cản một đường sống này thì... dù ngươi là ai đều sẽ là kẻ địch của Liệt Sơn Tu ta.Người Liệt Sơn Tu bùng phát ra khí thế mạnh mẽ.Tô Minh nhìn Liệt Sơn Tu, nói:- Ngươi không phải là đối thủ của ta.Mặc kệ khí thế trên người Liệt Sơn Tu kinh khủng cỡ nào, ở trong mắt Tô Minh nó yếu ớt như ngọn nến leo lét phất tay dập tắt.Liệt Sơn Tu nhắm mắt lại, khi mở ra đã đốt cháy chiến ý, lắc người, chớp mắt tới gần Tô Minh. Liệt Sơn Tu giơ nắm đấm tay trái cách không đấm hướng Tô Minh. Cú đấm đánh xuống, trời sao ầm vang, hư vô vặn vẹo như biến trời sao thành biển cả, sóng dâng trào lao hướng Tô Minh, muốn nhấn chìm hắn.Tô Minh không nhúc nhích, mặc kệ trời sao vặn vẹo tới gần. Khoảnh khắc sóng sắp đụng vào người thì cơ thể Tô Minh như trở thành trong suốt, không có gì thay đổi.Con ngươi Liệt Sơn Tu co rút, lại lắc người, phút chốc xuất hiện bên tay phải Tô Minh. Tay trái co lại vọt hướng Tô Minh, bàn tay xuyên thấu thân thể hắn, chỉ đụng tới hư ảo. Tô Minh rõ ràng đứng trước mặt Liệt Sơn Tu, là chân thật nhưng biến hư ảo trước thuật pháp thần thông của gã.Tô Minh nhắm mắt lại rồi mở ra, khẽ nói:- Đạo của hắn... cũng được, nếu ngươi kiên trì theo đạo của hắn, kiên trì có một đường sống, vậy ta có thể cho ngươi rời đi, có thể cho ngươi đi theo Diệt Sinh lão nhân, truy tìm đạo của hắn. Sau ba trăm năm, nhìn xem rốt cuộc ngươi và ta, ai sai.Biểu tình Tô Minh lộ ra mệt mỏi, giơ tay phải lên vung một cái, trong trời sao gần đó xuất hiện hố đen vòng xoáy, nó đi thông Thiên Khuyết giới cánh thứ bốn. Tô Minh mệt mỏi rồi, lòng mệt, người mệt, tất cả đều mệt mỏi. Tô Minh nhìn Liệt Sơn Tu cố chấp, nhìn người này rõ ràng không phải kẻ địch nhưng hôm nay ra tay với hắn. Tất cả làm Tô Minh cực kỳ mệt mỏi, hắn vẫn nhớ lúc xưa trên Hắc Mặc tinh, trên vách núi Liệt Sơn Tu rời đi, hắn cảm ngộ tia do dự từ gã.Giờ phút này, rốt cuộc Tô Minh đã hiểu Liệt Sơn Tu chần chờ cái gì, là do dự về đạo của Diệt Sinh lão nhân. Khi Liệt Sơn Tu lựa chọn rời đi, có lẽ sâu trong lòng gã đã tin tưởng Diệt Sinh lão nhân.Liệt Sơn Tu ngừng lại, yên lặng thu tay phải, phức tạp nhìn Tô Minh, xoay người đi hướng vòng xoáy. Trong lòng Liệt Sơn Tu đâu muốn xuống tay với Tô Minh, nhưng gã tin tưởng lựa chọn của Diệt Sinh lão nhân là chính xác, bởi vậy gã... không thể không ra tay.Giây phút bước vào vòng xoáy, Liệt Sơn Tu ngừng bước, không quay đầu lại, chậm rãi nói:- Ngươi làm việc không có gì phải hổ thẹn, Man Thần của Man tộc, thấy ngươi trưởng thành đến bây giờ, ta rất vui. Nếu sau ba trăm năm chứng minh ta đã sai...Liệt Sơn Tu im lặng, không nói tiếp, nhấc chân đi vào vòng xoáy, biến mất. Cùng biến mất còn có tầng trời sao này và Tô Minh.Trong tầng trời sao thứ hai, Tô Minh khoanh chân ngồi trước mặt một người áo đen, mũ trùm đầu đã giở ra lộ một khuôn mặt hiền hòa, nét mặt vui mừng, hiền từ của trưởng bối với vãn bối. Nụ cười kia thật vui mừng, trong đời Tô Minh trừ A Công ra chỉ có Thiên Tà Tử mới có nụ cười đó.Thiên Tà Tử mỉm cười nhìn Tô Minh, cảm thán rằng:- Đã lớn lên rồi, không phải là thằng nhóc năm xưa ta mang đi khỏi Hàm Sơn thành.Tô Minh ngơ ngác nhìn Thiên Tà Tử, nhìn sư phụ thật sự trong đời hắn. Là ông lão trước mắt này dạy hắn tĩnh tâm, là ông khiến hắn cảm nhận được tâm biến, nếu không có tâm biến thì thành tựu bây giờ của hắn tuyệt đối không phải là đẳng cấp như vậy. Là ông khiến Tô Minh cảm nhận mái nhà ấm áp, ông mang hắn đi nhìn cái gì là cường giả, ông mang hắn đi Vu tộc, nói cho hắn cái gì gọi là săn giết. Cuối cùng khi Tô Minh mất tích ở Vu tộc, ông nhiều lần bước vào đó tìm kiếm cho đến khi... mất tích.Không còn Thiên Tà Tử thì Cửu Phong không hoàn chỉnh, không còn ông, mấy sư huynh đệ Tô Minh luôn đau nhói tim.Tô Minh nhìn Thiên Tà Tử, nghĩ tới trong thần nguyên tinh hải, một đường tìm Thiên Tà Tử, cho đến Đệ Ngũ Hải, tới giây phút cuối, Tô Minh mới hiểu thì ra Thiên Tà Tử ở đó nhưng hắn không phát hiện.Mắt Tô Minh ướt nước thì thào:- Sư phụ...Thiên Tà Tử cười nói:- Oán ta không đi tìm các ngươi sao? Ta biết Đại sư huynh của ngươi đã có thể tự đương đầu một phía, Nhị sư huynh của ngươi cần tôi luyện nhiều, còn về Hổ Tử... hắn còn nhỏ, nhưng tiềm lực lớn hơn Đại sư huynh, Nhị sư huynh của ngươi. Nhưng nếu không sửa đổi tính tình cứng rắn thì cuộc đời khó thể thành tựu. Chỉ có ngươi, vi sư không dự doán được thành tựu của ngươi. Khi ta từ chỗ Diệt Sinh lão nhân biến ngươi trở thành mạnh nhất bản kỷ thì vi sư rất vui. Ta còn nhó khi đó thầm tranh luận với Liệt Sơn Tu là ngươi thuộc về Man tộc hay Cửu Phong của ta. Ta có thể thấy ra hắn cũng rất mừng, mừng vì Man tộc có thể xuất hiện cường giả như vậy.Biểu tình của Thiên Tà Tử hiền lành, vui mừng, không chút giả dối.Tô Minh đã trưởng thành, tâm trí của hắn cao xa, tinh thần rộng hơn cả trời sao, đó là ám mà trời đêm không thể che đậy. Nhưng chỉ khi ở trước mặt A Công, Thiên Tà Tử thì Tô Minh như trở lại khi xưa, hắn vẫn là đứa con nít ở Ô Sơn, là tiểu sư đệ nhỏ nhất Cửu Phong.Thiên Tà Tử khẽ nói:- Đạo của Diệt Sinh lão nhân không chính xác như Liệt Sơn Tu đã nói, hắn cũng không quá chắc chắn đạo Diệt Sinh có thành công hay không.Vẻ mặt Tô Minh không có gì ngoài ý muốn. Thiên Tà Tử có thể cảm giác lời Liệt Sơn Tu nói, lúc trước khi hắn thấy Thiên Tà Tử thì đã hiểu ra. Khác với Liệt Sơn Tu, khí thế trên người Thiên Tà Tử không mãnh liệt nhưng cảm giác quái dị dù là Tô Minh cũng phải thận trọng, dù sao là Thiên Tà Tử sáng tạo ra tâm biến.