656: Quát Bảo Ngưng Lại

Trong sương khói giết chóc đang nhanh chóng dâng lên đến mức độ kịch liệt hơn, tiếng giết đa số bị che giấu trong sương khói nhưng có không ít truyền ra, khiến người nghe trong tiếng gầm trầm đục có thể cảm nhận kinh tâm động phách trong sương khói.Theo tiếng gầm của con rồng ngàn mét Tàng Long Tông mà động, khi Tô Minh cúi đầu nhìn thì mắt chợt lóe tia sáng lạnh. Hắn thấy cự long ngàn mét gào thét tiến lên, bên Tà Linh Tông rốt cuộc lấy ra chín thùng xe to lớn bị mang đến. Chín thùng xe trong sương khói phát ra tiếng két két, bốn phía có không ít đệ tử Tà Linh Tông ấn pháp quyết và đọc chú ngữ, lập tức chúng vỡ vụn lộ ra vật bên trong!Đó là mười hòn đá to lớn, bên ngoài gồ gề, màu sắc tím nhưng biến đổi từ nhạt đến đậm, tỏa ra từng đợt uy nhiếp. Mười khối đá tự động bay lên, mang theo tiếng rít sắc nhọn lao hướng cự long ngàn mét.Mười khối đá xuất hiện phút chốc khiến không khí chiến trường hơi biến đổi, trong thần thức của Tô Minh có tiếng xôn xao truyền đến."Tàng Long thật! Đây là chân long thật sự của Tàng Long Tông! Không ngờ họ giáng xuống một chân long, đồn rằng Tàng Long Tông có tổng cộng năm chân long, mỗi con có lực lượng cường đại không thể tả. Con này trông yếu ớt nhưng kỳ thực là tu vi bị ức chế hơn phân nửa. Nó đã lộ ra thì sẽ ngày càng cường!""Quả đúng là chân long, nhưng bên Tà Linh Tông là?""Đó là thánh vật Thạch Hồn tinh vực, Thái Thiên Thạch! Chắc là Thạch Hồn tinh vực năm đó bị Tà Linh Tông chiếm cứ thì đạt được vật.""Không sai, đúng là Thái Thiên Thạch, nghe nói nó là báu vật đặc biệt ở Thạch Hồn tinh vực, có lực lượng khó đoán..."Trong tiếng xôn xao, Tô Minh nheo mắt. Hắn thấy mười khối đá to lao hướng cự long ngàn mét, nhanh chóng va nhau, một tiếng ầm vang giao hòa cùng cự long gầm rống. Mười khối đá liên tiếp với nhau, ở trên mặt đất hình thành người khổng lồ!Người khổng lồ đá màu tím trông rất mạnh mẽ, cao trăm mét, không ngừng oanh kích với cự long, dựa vào lực lượng của mình quấn quýt lấy chân long ngàn trượng của Tàng Long Tông không cách nào thoát khỏi."Các tông tiên tộc nội tình sâu, cho nên trong vô tận năm tháng tích lũy vật pháp bảo cường đại như vậy. Nếu không phải bị đất Man tộc hạn chế thì trong thế giới của họ e rằng những pháp bảo sẽ thể hiện càng mạnh, lực lượng thật sự của chúng." Tô Minh nhìn người đá và cự long chém giết, trong mắt có khao khát.Hắn hít sâu, đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, nói cho mình sớm muộn rồi sẽ có ngày xông vào tiên tộc, nhìn xem thế giới tiên tộc là hình dạng gì!Tô Minh nheo mắt lao xuống dưới, ẩn trong chiến trường, thi triển chém giết. Hắn giết chóc không có quy luật, tiên tông tà tông đều nằm trong tầm ngắm, nhưng không để cho bên nào chiếm ưu thế tính quyết định. Hắn càng giấu hết hơi thở của mình, khiến cường giả vấn đỉnh nơi này khó mà phát hiện thân hình hắn, tựa u linh. Tô Minh đi qua đâu là máu chảy thành sông. Ở tay trái thanh minh ấn tử khí càng đậm, tay phải nguyền rủa thuật, cũng mạnh hơn ban đầu rất nhiều. Đặc biệt là trên chiến trường bị thuật nguyền rủa của Tô Minh tràn ngập, có không ít người trúng nguyền rủa mà không hề hay biết. Người như vậy có không ít, thêm vào Tô Minh tiến lên liên tục tỏa ra hơi thở nguyền rủa, khiến tu sĩ bị lan đến ngày càng nhiều.Máu Tô Minh đang sục sôi, ý chí giết chóc điên cuồng tăng lên nhưng hắn luôn đè nén, đa số im lặng. Từ lúc bắt đầu đến bây giờ, nhiều lúc Tô Minh lạnh lùng nhìn chiến trường phát triển nhưng trong lòng sắp không thể đè nén xúc động muốn giết Đế Thiên. Đặc biệt vừa nãy trông thấy động tác lau khóe miệng của Đế Thiên, qua một lúc mới lại kiềm chế sát khí. Lần này đè nén chẳng những không khiến sát ý suy yếu mà khiến nó bị kiềm chế ngày càng mãnh liệt.Không bùng phát trong im lặng thì chính là tắt trong lặng lẽ!Câu nói này giờ miêu tả lòng Tô Minh.Khi Tô Minh đi trong chiến trường khiến chiến tranh dần càng hỗn loạn gần như không thể khống chế thì đến từ hướng Tà Thị Tông có tiếng vang vọng cả chiến trường, uy nghiêm tám hướng."Tất cả đệ tử tà tông, lão phu là Tất Đồ, tạm thời ra tay, lập tức rút về tông môn của mình đi!"Khi lời nói truyền ra thì hướng tiên tông cũng có giọng uy nghiêm vang vọng tám hướng."Đệ tử tiên tông nghe lệnh, lùi về tông của mình!"Dù Tô Minh không biết chủ nhân thanh âm là ai nhưng đến từ tà tông, tiên tông có ý chí khiến chiến trường tạm ngừng chiến. Nhưng chiến trường đã cực kỳ hỗn loạn, mặc dù tiếng quát bảo ngưng lại đem đến chút tác dụng nhưng không thể lập tức khiến chiến trường ngừng chém giết.Đặc biệt là Tàng Long Tông đã tổn thất một vị đại trưởng lão sao có thể đơn giản nói dừng liền ngừng.Tô Minh khựng bước, ngẩng đầu thì sắc mặt âm trầm, nếu cuộc chiến ngừng lại thì kế hoạch của hắn không thể đạt thành, đây là điều hắn không cho phép. Tô Minh hừ lạnh nhoáng người lên biến mất trong sương khói.Hai bên chiến trường giờ đây đệ tử các tông dần do dự, thăm dò nhau ngừng chém giết. Bỗng trên chiến trường có tiếng hét thảm phát ra, thanh âm xuất hiện khiến đệ tử các tông muốn ngừng chém giết cẩn thận hơn. Cùng lúc đó, ba Tinh Không Chiến Tiên và chín con âm long đang chiến đấu giờ thì vô cùng mệt mỏi. Chín âm long có hai con vỡ nát, nhưng đột nhiên ba Tinh Không Chiến Tiên người run lên, sau lưng xuất hiện ảo ảnh sóng gợn. ảo ảnh nhoáng lên một cái, ba Chiến Tiên càng lúc càng yếu ớt cùng vỡ tung. Theo chúng chết đi, còn lại bảy âm long rít gào vọt vào đám tiên tông. Dù là người Tà Linh Tông lập tức muốn khống chế nhưng nghe bốn phía có tiếng hét thảm thì do dự một chút. Ngay sau đó, chín đồng tử và ba huyền quy đấu với gần trăm Vu hồn, trong tiếng thét thê lương chỉ thấy một trong ba huyền quy người nổ tung biến thành nhiều bùn đất tứ tán. Bên trong chín đồng tử cùng gần trăm Man Hồn chém giết có ảo ảnh xẹt qua bên cạnh chúng, lập tức có ba đồng tử thân hình bị xé nát thành bốn năm mảnh.Một con huyền quy chết, ba đồng tử tan vỡ khiến bao vây xuất hiện lỗ hổng làm Vu hồn bất tử xông ra rất nhiều, tiến vào đám đệ tử tà tông.Lúc này một tiếng gầm giận dữ vội truyền đến."Là ai ẩn núp trong hai phe ta!?" Theo thanh âm có một cầu vồng chỗ tà tông lao ra, tốc độ cực nhanh hướng tới chỗ huyền quy chết.Ngay sau đó bên tiên tông cũng có tiếng gầm giận dữ, cầu vồng vọt lên lao nhanh đến.Chính giữa hai cầu vồng chính là Tô Minh trong sương khói, mắt chợt lóe, thần thức mạnh tản ra, thần thức của hắn vượt qua vấn đỉnh, nếu không thì đã chẳng ẩn thân trước mặt tu sĩ vấn đỉnh. Giờ hắn tản ra thần thức vòng quanh bốn phía dao động khiến thần thức hai người đến không cách nào cẩn thận xem xét, cộng thêm sương khói che đậy làm người khó nhìn rõ ràng. Có điều kiện này, khi hai người đến thì Tô Minh ở trong sương khói lao hướng người bên trái tà tông.Tà tông đến là Tất Đồ của Tà Thị Tông, biểu tình âm trầm, thần thức tản ra thì đằng trước một mảnh hỗn loạn không thể xem xét. Có sương khói ở bốn phía nhìn không rõ ràng, lão chỉ thấy đằng trước có sát khí ập đến.Tất Đồ hừ lạnh, nâng lên tay phải ấn pháp quyết chỉ vào phía trước, lập tức ở mua bàn tay xuất hiện năm gân xanh đen. Năm gân xanh vặn vẹo vào nhau hình thành mặt quỷ dữ tợn. Đây chính là thần thông của Tà Thị Tông Tất Đồ, ngũ quỷ hóa thân thuật, tu luyện đến cực độ rồi thì ra tay như có ngũ quỷ bên cạnh khiến thần thông uy lực càng mạnh.Khoảnh khắc sát khí ập đến, tay phải Tất Đồ ấn tới trước. Trước mắt sương khói cuồn cuộn, Tô Minh bước ra biểu tình bình tĩnh không nói một lời, đầu óc ù vang hiện ra cuộc chiến của Hồng La và Đế Thiên. Hắn khắc sâu khi nhớ cuộc chiến ấy nhưng cảm ngộ không thâm, giờ tu vi tăng cao thì cảm ngộ cuộc chiến trở thành tạo hóa khiến hắn hiểu rõ nhiều. Ví dụ bây giờ Tô Minh nâng lên tay trái va chạm với tay phải của Tất Đồ, không có tiếng nổ, không có dao động, thậm chí sương khói xung quanh chẳng chút dạt ra, dường như thân thể hắn hoàn toàn chịu đựng một kích kia. Tô Minh nhắm mắt, tay trái va chạm vào tay phải Tất Đồ, cánh tay trái hơi cong, năm khó tím đen xông vào cơ thể hắn mnag theo lực lượng hủy diệt định bùng nổ thì cơ thể Tô Minh như trở thành trung chuyển, tay phải nâng lên. Chỉ thấy mu bàn tay phải xuất hiện năm gân xanh, đó là năm hơi thở di chuyển trong người rồi ngưng tụ trên tay phải.Hình ảnh này năm đó Hồng La có làm!Giờ Tô Minh sử dụng, tay phải lập tức tỏa ra năm hơi thở giống y như đúc Tất Đồ ấn trong sương mù!Bây giờ sương mù có người tiên tông sắp tới gần, cách không va chạm.Tiếng chấn điếc tai vang vọng, cường giả vấn đỉnh đến từ tiên tông vẻ mặt âm trầm, bốn phía dao động kịch liệt, thần thức không thể xem xét rõ ràng, nhưng một kích mới nãy gã tuyệt đối không nhận sai, đó là thuộc Tà Thị Tông!