1467: Thất Nguyệt Tông Trong Thời Gian

Dưới hoàng hôn, Cổ Táng quốc, trung tâm mặt đất, cách đô thành Cổ Táng quốc cực kỳ xa, bên ngoài tông môn Thất Nguyệt tông, nùa này tuyết bay lất phất. Bông tuyết rơi phủ lên mặt đất, nối liền bầu trời, che giấu đi huy hoàng của Thất Nguyệt tông.Năm tháng giống như Tô Minh làm bạn bên Hạo Hạo, đối với Cổ Táng quốc cũng đã qua hai ngàn bảy trăm năm.Hai ngàn bảy trăm năm biến thiên, đối với bất cứ quốc gia nào đều không thể gọi là ngắn ngủi. Dù là thế giới tu sĩ thì trong hai ngàn bảy trăm năm ẩn chứa nhiều sinh tử kiếp trước kiếp này.Thất Nguyệt tông, tông môn cường đại trong bảy tông mười ba môn tại Thất Nguyệt tông gần ba ngàn năm trước giờ đã xuống dốc. Nhìn từ xa tông môn đầy áp lực, tuyết rơi không thấy thiên ngoại thiên, nhưng từ thiên ngoại thiên phát ra cảm giác điêu linh khiến một bóng người đứng trên đỉnh núi xa xa nhìn Thất Nguyệt tông cảm nhận tang thương.Đó là một thanh niên mặc áo dài màu đen đơn giản, có mái tóc tím. Trông thanh niên khoảng hai mươi sáu, bảy tuổi nhưng y lại toát ra tang thương khó tả, dường như đã trải qua năm tháng quá lâu rồi.- Năm ngàn năm tu đạo, ta đi qua từng thế giới, gặp những khuôn mặt. Sau lưng ta, người chết trong tay ta nhiều không đếm xuể... Hiện nay, ta trở thành đại đạo tôn.Thanh niên nhìn Thất Nguyệt tông ở phương xa, trong gió tuyết phát ra tiếng thở dài thườn thượt.Thanh niên là Tô Minh, là Tô Minh đi ra từ thế giới từng huy hoàng.Tô Minh nhìn Thất Nguyệt tông, yên lặng giây lát sau nhấc chân đi về phía trước, từng bước một, hắn đi đến bên ngoài Thất Nguyệt tông. Tô Minh nhìn Thất Nguyệt tông tồn tại với thời gian, không như đã cách xa rất lâu mà chỉ xa vài trăm năm.Tô Minh không biết mặt nhiều đệ tử ngoại tông, thậm chí chấp sự ngoại tông không có trong trí nhớ, đã thay đổi rất nhiều. Tô Minh đi tới tầng thứ nhất thiên ngoại thiên, tầng thứ hai, tầng thứ hai... Tại thứ năm thiên ngoại thiên, Tô Minh không thấy bóng dáng Lan Lam nhưng thấy bài vị của cô. Trong cung điện ở ngọn núi thứ ba tầng thứ năm thiên ngoại thiên, một linh vị ảm đạm được mạch này cung phụng, nó đặt trong linh điện đằng sau cung điện.Bên ngoài cung điện có một nữ nhân trung niên mặc đạo bào, cầm chổi, trong gió tuyết sắp đến hoàng hôn, ngồi dưới mái hiên linh điện nhìn phương xa.Tô Minh có chút ấn tượng nữ nhân này, là đồ đệ của Lan Lam mạch thứ ba, nhưng hơn hai ngàn năm trôi qua, nữ nhân thanh tú năm xưa nay đã thành trung niên.Trong gió tuyết Tô Minh đi vào sân bên ngoài linh điện, đạp mặt tuyết để lại một hàng dấu chân. Tô Minh đi đến bên nữ nhân trung niên.Chốc lát sau nữ nhân trung niên mới phát hiện trước mặt mình có người, cô ngẩng đầu lên nhìn Tô Minh, ngẩn ra.Khuôn mặt Tô Minh rất xạ lạ với nữ nhân trung niên nhưng hơi thở từ người hắn không khiến cô sinh ra đối địch, thậm hcis không hiểu sao có cảm giác thân thiết, bản năng hỏi:- Ngươi là đệ tử mạch nào? Tới đây có chuyện gì?Tô Minh nhìn cửa linh điện, mắt lộ ra buồn phiền, nhỏ giọng nói:- Ta đến thăm Lan Lam trưởng lão.Lời Tô Minh nói rơi vào tai nữ nhân trung niên, cô im lặng. Tô Minh đến, dù nữ nhân trung niên thấy xa lạ nhưng làm như tinh thần bị ảnh hưởng, không có vẻ gì giật mình, ngơ ngác nhìn hắn. Dường như hành động, ngôn ngữ của Tô Minh dung hợp cùng thiên địa, tất cả thật tự nhiên, giống như hắn đến là vận mệnh đã định trước.Nữ nhân trung niên ngần ngừ nói:- Ngươi...Nữ nhân trung niên nhỏ giọng nói:- Một ngàn chín trăm năm trước sư phụ đã chết.Tô Minh yên lặng, thật lâu sau nhấc chân đi hướng linh điện. Nữ nhân trung niên không ngăn cản, mặc kệ Tô Minh đẩy ra của linh điện, bước vào trong. Cửa linh điện chậm rãi khép kín.Trong linh điện, trên bệ có mấy chục linh vị, toàn bộ là những người mạch thứ ba từ xưa đến nay có tư cách đặt tại đây, sau khi chết sẽ được tông môn điêu khắc linh bài để hậu nhân không quên người đi trước.Tô Minh đứng đó, ánh mắt nhìn linh vị cuối cùng có khắc ốn chữ rõ ràng.Lan Lam trưởng lão.Tô Minh nhìn bốn chữ, chậm rãi nhắm mắt lại. Trong bóng đêm, linh điện tĩnh lặng, Tô Minh như trở lại nhiều năm trước, các cảnh lần đầu tiên hắn thấy Lan Lam. Lan Lam cho Tô Minh cảm giác giống Phương Thương Lan làm hắn hiểu ngay cô chính là Phương Thương Lan trong thế giới này. Tô Minh luôn tránh né không liên hệ nhiều với Lan Lam vì sợ cuối cùng mình lạc lôi.Từng mảng ký ức hiện lên, nửa tiếng sau, Tô Minh mở mắt ra, xoay người đi ra khỏi linh điện.Tô Minh lạnh nhạt nói:- Tại sao chết?Nữ nhân trung niên im lặng một lúc sau nhỏ giọng nói:- Nhất Đạo tông.Tô Minh gật đầu không lên tiếng, đi tới trước, rời khỏi cung điện trên đỉnh núi, đi tới chỗ ở tại tầng thứ năm thiên ngoại thiên, nơi đó không thay đổi nhiều, chỉ đầy bụi trần.Tô Minh đứng bên vách núi nhìn chỗ ở cũ, thật lâu sau ngoái đầu lại, hắn thấy trong tầng thứ năm thiên ngoại thiên, trên ngọn núi mạch thứ nhất, Diệp Vọng khoanh chân ngồi. Diệp Vọng bề ngoài cỡ trung niên, tu vi hùng hồn, biểu tình kiên cường, trầm ổn, y đã trở thành trưởng lão.Tô Minh thu lại tầng mắt, đi tầng thứ sáu thiên ngoại thiên rồi đến thứ bảy, tới đây thì mắt hắn dần lóe tia sáng. Mấy năm nay mắt Tô Minh luôn bình tĩnh, đã lâu rồi không xuất hiện tia sáng như vậy. Dù Tô Minh nhiều lần nói cho mình Cổ Táng quốc chỉ tồn tại trong cuộc đoạt xá giữa hắn và Huyền Táng, thế nhưng lúc này mắt hắn lộ ra sát khí.Tầng thứ bảy thiên ngoại thiên đã trở thành phế tích...Đã từng hơn mười khối đại lục hiện giờ chỉ còn lại ba, số khác đã thành phế tịch, như bụi trần bềnh bồng trong thiên địa. Từng uy nhiếp thuộc về đại đạo tôn vẫn tràn ngập nơi đây. Có thể tưởng tượng nhiều năm trước có đại đạo tôn mang theo cơn tức ngút trời đến, gần như hủy diệt chỗ này cho nên hơi thở còn sót lại.Ba khối đại lục còn nguyên một mảnh tĩnh lặng, chỉ có trên đỉnh cao nhất Tô Minh cảm nhận được hơi thở của ba người. Đó là Đạo Hàn và hai đại trưởng lão khác, không có Cổ Thái, không có Hứa Trung Phàm.Hơi thở của ba người rất yếu, dường như bị trọng thương, giờ phút này đang hôn mê, cần thời gian chậm rãi hồi phục.Tô Minh đè nén sát khí, dung vào hơi thở. Tô Minh liếc mắt ba khối đại lục cuối cùng nhìn đại lục thứ nhất. Tô Minh lắc người xuất hiện trên ngọn núi cao nhất đại lục thứ nhất.Đỉnh núi là một bình đài to lớn, bên trêne tồn tại một trận pháp hùng vĩ. Vị trí trung tâm trận pháp có một cái hố nhỏ cỡ nắm tay.Tô Minh nhìn hố nhỏ, hắn từng là đệ tử Thất Nguyệt tông nên biết mỗi thời đại nếu có chuyện hì chỉ một đại trưởng lão thức tỉnh, quản lý Thất Nguyệt tông, các đại trưởng lão khác thì ngủ say tu luyện. Cách đại trưởng lão thức tỉnh là cần ngưng tụ máu Thất Mệnh thuật để thức tỉnh. Năm đó Lan Lam dùng cách này thức tỉnh Hứa Trung Phàm.Tô Minh đứng trên trận pháp, trầm mặc giây lát, tay phải nâng lên rạch đầu ngón tay. Máu của Tô Minh nhỏ giọt vào trong hố nhỏ. Máu nhỏ chín giọt, Tô Minh vung ống tay áo phải, không nhỏ máu nữa. Tô Minh đứng yên chờ đợi.Máu trong hố nhỏ ở trung tâm trận pháp dưới đất chớp mắt tan biến, trận pháp tỏa ánh sáng màu đỏ. Ánh sáng phóng lên cao, có tiếng gầm như vọng ra từ địa ngục vang trong ngọn núi.Trận pháp lấp lánh ánh sáng, chuyển động, tiếng nổ ầm vang. Trung tâm trận pháp có vết nứt to lớn lan tràn, một quan tài băng chậm rãi bay lên, đứng thẳng, ầm một tiếng đáp xuống đất trước mặt Tô Minh.Tô Minh xuyên qua nắp quan tài băng trông thấy bên trong. Đạo Hàn toàn thân khô héo, mắt nhắm chặt. Ngực Đạo Hàn có vết thương dữ tợn, vết thương xuyên qua thân thể cắt đứt tĩnh mạch. Thân thể Đạo Hàn khô héo như bộ xương, Tô Minh nhìn nguyên quan tài biêns thành màu đỏ. Bộ xương như thây khô chậm rãi mấp máy, hơn mười giây sau Đạo Hàn trở về hình dạng giống trong trí nhớ của Tô Minh.Quan tài vang tiếng gầm:- Là ai... Ai đánh thức ta?Đạo Hàn nằm trong quan tài chợt mở mắt ra, đây là từ khi Thất Nguyệt tông gặp tai kiếp, gã bị thương nặng gần hai ngàn năm sau lần đầu tiên mở mắt ra.Đạo Hàn mở mắt ra, đập vào mắt là thân hình Tô Minh. Trông thấy Tô Minh, con ngươi Đạo Hàn co rút, gã cảm nhận được tu vi đại đạo tôn từ người hắn. Trong giây lát Đạo Hàn phát hiện tĩnh mạch bị chém đứt có dấu hiệu khép lại.- Ngươi là...Biểu tình Đạo Hàn trầm trọng, không vì lành vết thương mà mặt dịu lại, ngược lại ánh mắt sắc bén nhưng sâu bên trong che giấu kích động.Đạo Hàn không quá xa lạ hơi thở từ người Tô Minh, dù hơi thở thuộc về đại đạo tôn thì gã không quên. Nhưng hình dạng của Tô Minh thay đổi nhiều, lộ ra trước mặt Đạo Hàn là khuôn mặt thật của hắn trong thế giới Tang Tương.