1057: Tinh Không Huyết Quang

- Ngươi…Lão giả vừa nghe như vậy, trong mắt lập tức lộ ra vẻ tức giận. Hắn thân là một trong Đại trưởng lão của Trưởng Lão đường, ngày bình thường, bao nhiêu người trong tộc nhìn thấy hắn không phải khách khí, nơm nớp lo sợ, trong lời nói càng phải cẩn thận cùng kính sợ?Ở bên trong Đạo Thần tông, bởi vì bản thân hắn chính là tộc nhân dòng chính của Đạo Thần tông, cho nên cũng rất có bối phận, rất ít người có thể bác bỏ hắn. Hắn đã quen với việc người bên ngoài đều chấp hành lời nói của mình. Cho nên hôm nay, lúc đối mặt với Tô Minh, một câu "Là cái thá gì' của Tô Minh lập tức khiến cho lão giả này vô cùng tức giận.- Tốt, tốt, tốt.Lão giả giận dữ, cười lạnh hất tay áo lên.- Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu đảm lượng mà dám giết hai người trong tộc.Nói xong, lão giả này ôm Đạo Phi Phong, quay người muốn rời đi.Thần sắc Tô Minh bình tĩnh. Dường như lão giả vừa lùi ra phía sau, lập tức hắn giơ chân lên, tiến về phía trước một bước. Kiếp Nguyệt khổng lồ sau lưng phát ra tia sáng ba màu. Lúc tia sáng này khuếch tán ra tinh không, bước chân Tô Minh đã rơi xuống bên người lão giả kia.Trong một chớp mắt khi lão giả này vừa xoay người, tay phải Tô Minh duỗi ra, tung một trảo nhanh như chớp về phía lão giả. Lão giả kia liền hét lớn một tiếng, cắn đầu lưỡi phun ra một búng máu sương mù. Nhưng màn sương mù này vừa mới xuất hiện, Tô Minh liền nhàn nhạt mở miệng.- Tán.Tô Minh vừa nói dứt lời, lập tức tia sáng ba màu của Kiếp Nguyệt khổng lồ sau lưng hắn nhanh chóng lóe lên. Tinh không trong khoảnh khắc xung quanh Tô Minh giống như có quy tắc, sau khi tiêu tán sẽ lại ngưng tụ. Theo quy tắc vô hình kia biến hóa, màn sương mù này bỗng nhiên tan ra. Tất cả cảnh này chỉ phát sinh trong điện quang hỏa thạch. Trong nháy mắt khi huyết vụ vừa tản đi, tay phải Tô Minh đã xuất hiện ở trước mặt lão giả, một phát bắt được Đạo Phi Phong. Sau đó hắn kéo về sau một cái, dễ dàng túm được Đạo Phi Phong từ trong tay lão giả này. Sắc mặt Đạo Phi Phong trắng xám, thần sắc lộ ra vẻ tuyệt vọng.- Tổ phụ cứu ta. Cứu ta...Giờ khắc này, tâm thần của Đạo Phi Phong vô cùng hoảng loạn, trong lòng đã sợ hãi đến cực hạn. Hắn có thể cảm nhận được một luồng vô tình lạnh như băng từ trên người Tô Minh. Lúc hắn đang thê lương cầu cứu thì đột nhiên, tay phải Tô Minh hất lên mạnh mẽ. Lúc buông tay ra, thân hình Đạo Phi Phong bị một nguồn lực lớn cuốn đi, trong giây lát hóa thành một đạo cầu vồng, bay thẳng đến mấy trăm chiến thuyền.Ầm một tiếng, lập tức tiếng kêu thảm thiết của hắn đạt đến cực hạn, bị nguồn lực lớn này thúc đẩy, trực tiếp bị đâm vào Uổng Sinh Thương vốn đính tại đầu thuyền.Toàn bộ thân hình bị thương đâm thủng, bị đính ở trên đầu thuyền cùng hung thú đầu chó kia. Thân thể hắn run rẩy, đại lượng máu tươi từ khóe miệng tràn ra, trong mắt dần dần ảm đạm cho đến khi đầu nghiêng sang một bên, chính thức tử vong.Nguyên thần của hắn, linh hồn của hắn đều bị đâm vào Uổng Sinh Thương, trong chớp mắt đã nát bấy toàn bộ.Bốn phía vô cùng tĩnh mịch, ngay cả đám tu sĩ trên mấy trăm chiến trên thuyền thuộc về Tô Minh kia cũng trầm mặc, mang theo vẻ khiếp sợ nhìn Tô Minh. Phải biết rằng Đạo Thần tông nghiêm cấm người trong tộc giết hại lẫn nhau đấy, nhưng hôm nay Tô Minh đã phạm vào cái tối kỵ này.Nhưng thần sắc Hứa Tuệ vẫn như thường, Minh Ân Cửu lão ở bên cạnh cũng như thế, tựa như không lo lắng nhiều tới cái chết của Đạo Phi Phong.Cảnh này cũng khiến lão giả Trưởng Lão Đường này rung động. Sau khi người này sửng sốt một chút, ánh mắt liền lộ ra tơ máu, vẻ mặt khó có thể tin tưởng, nhìn chằm chằm vào Tô Minh.- Một trong những chức trách của Trưởng Lão Đường là giám sát người trong tộc. Nếu có người nào phạm vào tông quy, sẽ bị giết chết. Đạo Không ngươi thân là tộc nhân dòng chính, vậy mà dám tàn sát người cùng tộc, đã phạm vào tộc quy. Tội này phải phế bỏ tu vi, dùng giới luật trấn áp cho đến hình thần câu diệt để răn đe. Đại trưởng lão của Trưởng Lão Đường ta là người chứng kiến, ngươi …có tội.Lão giả gầm nhẹ, oán độc trong mắt hiện lên cực kỳ rõ ràng. Vừa nói, tay phải hắn vừa nâng lên. Lập tức trong tay xuất hiện một lệnh bài màu trắng. Tay trái hắn vỗ lệnh bài kia một cái, tiếng nói lộ ra ngoan độc cực kỳ rõ ràng.- Đạo Phi Phong chủ động khiêu khích trước, khiêu chiến để chiến đấu với tư cách của Điện hạ. Đây là người đầu tiên Đạo Không Điện lựa chọn làm chiến giả, theo như khẩu dụ của lão tổ đang bế quan truyền ra mấy năm trước. Phàm là người kế thừa xuất hiện, người trong tộc được tới khiêu chiến, bất luận sống chết.Hứa Tuệ mỉm cười, tay phải cũng nhấc lên. Ở trong tay cũng xuất hiện một lệnh bài màu xanh da trời. Trong nháy mắt lệnh bài kia xuất hiện, lập tức truyền ra vô số gợn sóng.- Tông Lão Lệnh.Sắc mặt lão giả đại biến nhìn chằm chằm vào lệnh bài trong tay Hứa Tuệ, thân thể lùi lại mấy bước, lộ ra tâm ý phức tạp. Bởi vì người kế thừa Đạo Thần tông đã nhiều năm không xuất hiện, cho nên hắn đã không để ý đến hai chữ Điện hạ đại biểu thân phận này. Hắn nhớ tới mấy năm trước lão tổ đang bế quan từng truyền ra khẩu dụ rằng kẻ khiêu chiến người kế thừa, bất luận sống chết.- Ngươi là tổ phụ Đạo Phi Phong, vậy ngươi cũng muốn khiêu chiến ta sao?Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.Những lời này giống như bàn tay vô hình tát lên mặt lão giả, khiến cho sắc mặt lão giả này liên tục biến hóa. Hắn không nói câu gì, lập tức hóa thành cầu vồng bay nhanh đi.Tô Minh không ngăn cản lão già này, chỉ lạnh nhạt nhìn thoáng qua một cái. Sau đó hắn đi về phía mấy trăm chiến thuyền, khi đi ngang qua người Hỏa Khôi lão tổ, Tô Minh dừng chân lại một lát.Trong lòng Hỏa Khôi lão tổ lập tức vang lên tiếng lộp bộp.- Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng. Hỏa Khôi lão tổ vội vàng cúi đầu nói vâng, trong lòng lúc này mới nhẹ đi. Hắn bắt đầu tiếp xúc với Tô Minh từ lúc tiến vào Đệ Ngũ hoả lò. Lúc mới đầu là khinh miệt, sau khi bị hủy đi thân thể thì là căm thù. Sau khi lại cùng Tô Minh cùng tính kế với hậu duệ Cổ Vu. Sau một loạt sự tình, Hỏa Khôi lão tổ đã có chút kiêng kị đối với Tô Minh.Sau khi rời khỏi Đệ Ngũ hoả lò, lúc ở Đệ Ngũ Hải, Hỏa Khôi lão tổ từ kiêng kị Tô Minh đã biến thành kính nể cùng sợ hãi. Thậm chí đôi lúc đã có một loại suy nghĩ cổ quái rằng chỉ cần theo sau Tô Minh, như vậy cho dù gặp phải nguy cơ lớn cỡ nào thì cũng có thể dễ dàng giải quyết.Loại suy nghĩ này đã tạo thành khi Tô Minh đi ra khỏi Đệ Ngũ Hải. Chẳng qua chỉ là một câu nói đã khiến cho Hỏa Khôi lão tổ cam tâm tình nguyện đi theo bên người. Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng kính sợ Tô Minh. Nỗi kính sợ này đã xâm nhập đã đến trong linh hồn Hỏa Khôi lão tổ.Giờ phút này hắn nhìn bóng lưng Tô Minh, cúi đầu xuống đắp áo choàng màu đỏ lên, cùng hắn đi về chiến thuyền. Một lát sau, mấy trăm chiến thuyền nổ vang, tiếp tục mở hư không mà đi về phía Đạo Thần tông.Trên đầu chiến thuyền của Tô Minh tại khu vực trung tâm của đám chiến thuyền khổng lồ, bị ghim ở phía trên đầu Uổng Sinh Thương là hung thú đầu chó cùng thi hài Đạo Phi Phong.Thời gian chậm rãi trôi qua năm ngày. Trong năm ngày này, một đoàn người Tô Minh xuyên thẳng qua từng tinh thần, tất cả các tộc đàn gặp phải đều ngay ngắn hướng ra ngoài bái kiến.Trên đường cũng gặp người mấy tộc nhân dòng chính Đạo Thần tông. Nhưng sau khi những người này thấy được trên đầu thuyền Tô Minh treo thi thể Đạo Phi Phong, thần sắc mỗi người đều đại biến, không chút do dự quay đầu rời đi.Đây là trần trụi kinh sợ. Có thi thể này ở trên chiến thuyền, có thể giảm bớt cho Tô Minh rất nhiều quấy nhiễu không cần thiết, khiến cho những nơi mấy trăm chiến thuyền đi qua đều vô cùng kinh sợ.Cho đến ngày thứ năm, Tô Minh nhìn tinh không phía xa, hai mắt có chút co rụt lại.Đứng ở chiến trên thuyền hắn, dường như hắn có thể nhìn thấy trong tinh không phía xa tồn tại một vùng tia sáng màu đỏ thẫm. Cho dù tia sáng này yếu ớt, cho dù có một khoảng cách, nhưng lúc hắn nhìn thấy màu đỏ thẫm kia, trong lòng giống như cảm nhận được một luồng giết chóc cùng máu tanh ngập trời.Hiển nhiên là chỗ truyền đến tia sáng đỏ thẫm kia đang diễn ra một hồi chiến tranh giết chóc khổng lồ.- Ít nhất là mười vạn tu sĩ chém giết.Hỏa Khôi lão tổ ở bên người Tô Minh, hai mắt lóe lên, liếm liếm bờ môi.- Tinh thạch, bà nhà hạc, cái này được bao nhiêu tinh thạch.Hai mắt Hạc Trọc Lông sáng lên.Thần sắc Hứa Tuệ ngưng trọng, Minh Ân Cửu lão cũng là đứng lên, cẩn thận nhìn về tinh không phía xa xa.- Với tốc độ chiến thuyền, khoảng cách đại khái ước chừng một ngày mới có thể tới chỗ chiến trường này. Nhưng xem ra chúng ta phải tới điểm truyền tống.Có người bên cạnh Minh Ân Cửu lão trầm giọng mở miệng.- Không nhận được báo động trước truyền tin, hẳn là trận chiến tranh này vừa mới phát sinh không lâu. Nhưng nhìn lại vị trí này, quả thật là nơi chúng ta muốn đi.Hứa Tuệ nâng tay phải lên khẽ đảo, sau khi nhìn Tông lão linh, lắc đầu nói.- Đạo Thần tông trong tinh không có một trăm lẻ tám điểm truyền tống. Đến một trong số đó là có thể thông qua lực truyền tống, trở lại Đạo Thần tông.Hứa Tuệ đứng ở bên người Tô Minh, nhẹ giọng nói.- Muốn từ bên ngoài tiến vào Đạo Thần tông, không có những đường nhỏ khác, chỉ có một trăm lẻ tám điểm truyền tống này, mà lại cần Đạo Thần tông tương ứng ở chỗ đó cũng mở ra. Bằng không mà nói, cho dù ngoại nhân có nắm giữ điểm truyền tống thì cũng không có cách nào có thể bước vào trong đó.Về phần từ Đạo Thần tông đi ra thì lại đơn giản hơn rất nhiều. Đi theo bất kỳ một phương hướng nào tới tận cùng đều có thể xuyên thấu hư vô, xuất hiện ở trong tinh không Đạo Thần Chân Giới.Điểm truyền tống phía trước là chỗ gần nhất, nhưng vị trí khá gần khu vực liên minh Tiên tộc. Nhưng nếu lách qua nơi đây thì phải cần hơn một tháng hành trình nữa.Hứa Tuệ nhìn về phía Tô Minh.Đạo Thần Chân giới to lớn, mặc dù Tô Minh đã trải qua bao nhiêu tuế nguyệt ở bên trong phế tích Thần Nguyên, nhưng cũng có thể cảm nhận được mãnh liệt rằng phạm vi Chân giới này vượt xa hơn rất nhiều so với Thần Nguyên.Trên thực tế, nếu chỉ có một mình Tô Minh, như vậy có thể triển khai thuật Na Di, dùng thời gian nhanh nhất để giảm bớt khoảng cách. Nhưng nơi này có mấy trăm chiến thuyền, dĩ nhiên tốc độ chậm hơn rất nhiều.Nhưng Tô Minh cũng không nóng nảy, hắn muốn nhìn Đạo Thần Chân Giới này nhiều hơn nữa, tại cộng thêm trận chiến tranh phía trước hiển nhiên là do liên minh Tiên tộc khởi xướng. Nghe Hứa Tuệ nói xong, Tô Minh nhẹ gật đầu. Hắn muốn nhanh chóng đến xem bên trong chiến trường kia có người quen không.- Phải đi tới điểm truyền tống phía trước.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.