296-297: Thiệp Mời

Ngay lúc này, bát đá vỡ nát, bên trong máu tươi không nhiều cũng theo đó tiêu tán. Thân thể ông lão run rẩy, hộc ra búng máu, lảo đảo bị lực lượng vô hình đẩy đập vào vách tường một bên.Chính vào giây phút này, cửa đỉnh tầng tòa tháp bị đẩy ra. Man Công Quỷ Đài bộ lạc sắc mặt âm trầm bước vào, nhưng khi lão trông thấy nơi này hỗn loạn thì ngây ra."Sao có thể như vậy…cái này…cái này…" Ông lão ngã dưới chân tường sắc mặt mê mang, kinh hoảng, liên tục lầm bầm."Xảy ra chuyện!?" Man Công Quỷ Đài bộ lạc bước tới nâng lên ông lão mê mang, lập tức hỏi."Ta đang tìm Quỷ Phương đời tiếp theo. Nghi thức không sai, ta cũng nhìn thấy được…nhưng…nhưng ta trông thấy là…" Người ông lão run rẩy, mạnh ngẩng đầu, chộp lấy bả vai Man Công Quỷ Đài bộ lạc, hít thở dồn dập, sắc mặt lão không còn mê mang mà là tỉnh táo."Ta hiểu rồi! Ngươi phải nhớ điều này, không được đi chọc người tên Tô Minh, tuyệt đối không bao giờ chọc vào người này! Ta nhìn thấy việc không nên thấy, ta nhìn thấy…" Ông lão bóp chặt Man Công Quỷ Đài bộ lạc, hơi thở càng dồn dập, khó khăn nói."Ta không thể nói cho ngươi việc mình đã thấy, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ điều này, đừng đi chọc…hắn…hắn…hắn là…" Cơ thể ông lão mạnh co giật, đẩy ra Man Công Quỷ Đài bộ lạc ngây ra tại chỗ, bóp chặt cổ mình, đôi mắt lộ ra điên cuồng.Hơi thở khiến Man Công Quỷ Đài bộ lạc run rẩy ngưng tụ trong gian nhà này. Hơi thở mạnh mẽ khiến da đầu Man Công Quỷ Đài bộ lạc tê rần, nhưng thân thể không cách nào nhúc nhích. Con ngươi lão co rút, nhìn thấy những điều trước mắt vượt qua tri thức, vượt qua sức tưởng tượng, khiến lão quên cả hít thở.Lão nhìn thấy đằng trước ông lão Quỷ Phương, có một cánh tay nửa trong suốt bóp chặt cổ Quỷ Phương, nâng thân thể lão lên mặt đất. Dần dần, Quỷ Phương giãy dụa như mất hết tu vi, tựa ông lão bình thường chẳng chút sức kháng cự.Nhưng Mặc Sơn biết, mình không phải người mạnh nhất trong Quỷ Đài bộ lạc. Chân chính mạnh nhất là Quỷ Phương! Dù Quỷ Phương đã gần đất xa trời, nhưng bây giờ giống người thường bị giết từ từ, loại chuyện này cần tu vi cỡ nào, Mặc Sơn không thể tưởng tượng ra.Lão tinh thần chấn động, ngây ngốc nhìn tất cả. Lão dần thấy một người nửa trong suốt mặc áo choàng hoàn chỉnh xuất hiện trước mặt Quỷ Phương. Người này xuất hiện không khiến gió nổi mây phun, không khiến thiên địa biến sắc, nhưng có khí thế khiến Mặc Sơn nghẹt thở ập đến.Tựa như bây giờ lão biến thành con kiến, còn người nửa trong suốt thì là đế vương, một ánh mắt đủ khiến lão tan xương nát thịt.Thời gian chỉ qua vài giây, nhưng vài giây kia đối với Mặc Sơn thì dài như vĩnh hằng. Lão thấy thân hình nửa trong suốt siết cổ Quỷ Phương rồi thả ra, liếc mình một cái.Ánh mắt kia khiến đầu óc Mặc Sơn nổ tung, trống rỗng. Không biết qua bao lâu, khi lão tỉnh lại thì trong phòng hoàn toàn tĩnh lặng, chẳng chút thanh âm, chỉ có xác cương cứng trên mặt đất kể ra sự thật.Mặc Sơn run bần bật, nhìn thi thể Quỷ Phương, trong đầu quanh quẩn lời nói cuối cùng trước khi chết của lão.[Ta nhìn thấy việc không nên xem…Ngươi hãy nhớ một điều, tuyệt đối đừng bao giờ chọc người tên Tô Minh…đừng đi…chọc hắn…]Man Công Quỷ Đài bộ lạc run bần bật, trán toát mồ hôi lạnh. Lão biết đời này mình không thể quên hình ảnh trước khi chết của Quỷ Phương, và thân hình nửa trong suốt đế vương, ánh mắt nhìn mình."Hắn nhìn thấy cái gì…hắn là ai…"Hai cái hắn đại biểu hai người, Mặc Sơn im lặng.Lão đứng lặng không chú ý đến, trong thành trì Quỷ Đài dưới tuyết nguyên, bên ngoài tòa tháp cao có gió nhẹ thổi qua, gió này, đến từ Thiên Hàn.Trên đời này có rất ít tin đồn không lan truyền, cũng có rất ít lời đồn không truyền ra xa. Toàn bộ Cửu Phong đi xông Bắc Cương bộ lạc, thời gian không lâu lắm sự việc này truyền khắp nơi.Có người chấn kinh, có người giận dữ, có người không tin, có người cười nhạo.Nhưng dù thế nào thì, mấy năm nay trong nhiều tin đồn về Cửu Phong từ nay lại thêm một cái. Sinh hoạt của họ vẫn như vậy. Đại sư huynh bế quan. Nhị sư huynh trồng hoa cỏ, ban ngày khiến ánh nắng chiếu nửa bên mặt, ôn hòa cười, buổi tối như quỷ ảnh đi tìm đêm đen. Còn về Hổ Tử, có một vạn vò rượu ngon, vui đến cả ngày nhếch miệng khờ cười, túy sinh mộng tử, thậm chí việc thích nhất rình ngó cũng đã nhiều ngày không làm.Bên Tô Minh thì vẫn là phỏng theo thức thứ hai cực nhanh, khống chế bố trí giáp Thần Tướng, rèn luyện thân thể, chuẩn bị sẵn sàng cho Thiên Lam Săn Vu.Vết thương của Tử Xa đã chuyển biến tốt đẹp. Còn về Trác Qua, Tô Minh khiến Tử Xa đem đầu gã đưa tới Nhất Phong, đưa tới động phủ Tư Mã Tín.Kỳ thật Tô Minh có một thắc mắc, thắc mắc này không phải Tư Mã Tín mà hướng về Nhị sư huynh. Nhưng hắn không hỏi, có lẽ Nhị sư huynh có bí mật, không thể trước tiên giúp Tử Xa trị thương.Về Bạch Tố, sau khi trở về hiếm khi nửa tháng không tìm Tô Minh, dường như gặp phải việc gì khiến cô do dự, cần một chút thời gian suy nghĩ rõ ràng.Mãi đến nửa tháng sau, khi cô lần nữa đến thì Tô Minh ở trên người cô, nhìn thấy càng nhiều dấu vết thuộc về Bạch Linh.Bạch Tố quay về, hồi phục tính cách trước kia, điêu ngoa, tùy hứng, đôi khi muốn trêu cợt Tô Minh. Mỗi lần vì thế trả giá đắt thường khiến cô thói quen bị treo ngược giữa trời.Thời gian cứ thế chậm rãi trôi qua, cách trận chiến Thiên Lam Săn Vu chỉ còn chưa đến hai tháng! Hai tháng cuối cùng này ngay cả Tô Minh không ra núi cũng cảm nhận được áp lực bao phủ Thiên Hàn Tông, như là im lặng trước cơn bão.Mãi đến một ngày này, khi Tử Xa từ bên ngoài trở về đem đến một tấm thiệp mời cho Tô Minh.Thiệp mời là do hội đấu giá bộ phường lớn nhất gần đây phát ra. Lần này đấu giá sẽ lần lớn nhất trong phạm vi Thiên Hàn Tông trước khi chiến đấu!Bên tổ chức không phải người Thiên Hàn đại bộ lạc, mà là Hải Đông Tông! Đây là một thông lệ, thông lệ chỉ xuất hiện đại chiến trăm năm một lần. Như giờ phút này trong Hải Đông Tông cũng có không ít người tới gần chỗ, do Thiên Hàn Tông tổ chức đấu giá quy mô lớn phát thiệp mời.Đấu giá như vậy vốn không làm Tô Minh thấy hứng thú lắm, mãi đến khi hắn thấy trên thiệp mời, trong một phần vật đấu giá có một vật khiến tim hắn đập nhanh.Một cái đỉnh luyện đan dược hoàn chỉnh!!!