1198: Hồn Biến

- Chỉ cần cho lão phu thêm một ít thời gian, lão phu có thể...Lão giả lắc đầu nhìn ý chí quét qua thế giới phía trước, bầu trời vỡ vụn, đại địa đã trở thành hư vô, tất cả bên ngoài tinh không cũng đều tan vỡ. Lão giả này giơ tay phải lên, vỗ một cái vào thân thể người thanh niên ở phía sau. Lập tức thân thể của thanh niên này bị cuốn đi, bị hút mạnh vào trong một vòng xoáy khổng lồ.- Sư phụ!Tiếng gào thét của thanh niên kia mang theo thống khổ và đau thương vô tận.- Đi đi. Dùng phương pháp lúc trước, các ngươi có ba phần cơ hội chạy thoát khỏi hạo kiếp.Lốc xoáy phía sau lão giả biến mất. Hai mắt hắn lộ ra tinh quang, đi về phía luồng ý chí kia.Ầm!Hình ảnh vừa kết thúc, đầu Tô Minh lập tức đau nhói. Nhưng cùng lúc đó, tu vi của hắn cũng từ Sinh Cảnh sơ kỳ tăng lên tới Sinh cảnh trung kỳ. Ngay sau đó, từ trên người Tô Minh tản ra kim quang mạnh mẽ, đại thành man thân. Tu vi của hắn sau một lần tăng vọt, giờ phút này đã kết thúc.Toàn thân Tô Minh tràn ngập mồ hôi. Truyền thừa này vốn không thống khổ như thế, nhưng do Tô Minh lúc trước nghịch chuyển tu vi cho nên lúc này mới vô cùng thống khổ như vậy. Nhưng tất cả đều là đáng giá. Chẳng những tu vi của hắn đạt đến Sinh Cảnh trung kỳ mà ở trong đầu hắn lại còn xuất hiện một tấm hình, thấy được hạo kiếp!Tô Minh không biết rốt cuộc ý chí hạo kiếp này là cái gì, nhưng ý chí này vô cùng mạnh mẽ, khiến cho Tô Minh vừa thấy trong một chớp mắt, lập tức tâm thần rung động, nổi lên một luồng nguy cơ vô hạn.Hắn không dám nghĩ rằng, ý chí ở bên trong hạo kiếp này có thể... phủ xuống lần nữa ở một ngày nào đó trong tương lai, hủy diệt tất cả chúng sinh Tam Hoang hay không. Thậm chí ở trong một khắc kia, Tô Minh đã nghĩ tới thiên cơ mà hắn đãn nhìn thấy ở trong Thiên Hương trận!Đó là tử vong, đó là hủy diệt, là cả Tam Hoang Đại Giới trở thành một vùng đất chết chóc.Hắn lại càng hiểu ra, tiên linh vị hôm nay mình dung hợp có tên chính là… thanh niên Triển Bạch. Cái gọi là tiên linh trên thực tế cũng đều là tu sĩ. Chẳng qua thời đại những tu sĩ này lúc trước bị hạo kiếp hủy diệt, những người còn sót lại đã sáng tạo ra thời đại sau, gọi là tiên linh!Chẳng qua là bị hạo kiếp hủy diệt cho nên những người cường đại như bọn họ mới vì truyền thừa mà đưa ra hạt giống. Thời đại kia họ chính là cường giả, đã sớm chết ở trong năm tháng. E rằng cho dù đi tới cảnh giới cao tới mức không cách nào hình dung cũng vẫn chết ở trong hạo kiếp. Như vậy lực hạo kiếp...Tô Minh không dám suy nghĩ tiếp, ở trong trầm mặc này nghênh đón một bước thăng linh cuối cùng. Từ hậu linh bước vào linh tiên, bước mấu chốt chính là hồn biến!Đầu tiên là thân thể, tiếp là tu vi, cuối cùng... chính là hồn!Lấy hồn biến mở tầng thứ sinh mệnh, giải hậu linh, mệnh linh tiên!Từ trên Chúng Linh Điện, trong giây lát rất nhiều kim quang phủ xuống, bao phủ bốn phía Tô Minh. Luồng kim quang này ngay lập tức dung nhập vào bên trong thân thể của Tô Minh, dung nhập vào hồn của Tô Minh.Kim quang vạn trượng đồng loạt phủ xuống khiến cho thân ảnh Tô Minh rất mơ hồ, không thể nhìn rõ. Giờ phút này, thần sắc của lão giả bộ lạc Thiên Linh nhìn như thường nhưng trong lòng lại cực kỳ chú ý. Hắn biết rằng cho dù Tô Minh thăng tiên đã thành công một nửa, nhưng nếu như trong lúc hồn biến xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng sẽ thất bại.Giờ phút này, nhìn thấy kim quang dung nhập vào trong thân thể Tô Minh, tiến hành hồn biến, lập tức lão giả tản ra thần thức bao phủ tám phương. Hắn tuyệt đối không cho phép ngoại giới tới quấy nhiễu vào thời khắc này. Bất kỳ lực lượng nào tới quấy nhiễu cũng đều bị hắn ra tay toàn lực.- Nhất định phải thành công. Ngươi đã vượt qua được một nửa. Tuy nói trong quá trình thăng tiên, hồn biến là khó vượt qua nhất, trong quá khứ cũng không ít tộc nhân thất bại tại hồn biến. Nhưng ngươi là tộc nhân thời đại sau, lại có thể có tu vi như thế, cuộc đời này nhất định sẽ vô cùng trắc trở. Nhất định là ngươi có được ý chí mà người thường không thể tưởng tượng được!Hơn nữa, ngươi là hạt giống Đại Man Bộ, ngươi là hy vọng của Đại Man Bộ. Nhất định là ý chí của ngươi đã phải trải qua vô số khảo nghiệm. Ngươi... nhất định sẽ thành công!Lão giả bộ lạc Thiên Linh nhìn Tô Minh, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi. Lúc hắn nhìn về bốn phía cùng bầu trời, hai mắt lộ ra sát cơ.- Nếu như hắn thất bại thì cũng không sao, nhưng nếu như hắn thật sự thành công, thì sẽ có hoang thú xuất hiện. Ta có thể thay hắn giết hết hoang thú nơi này, nhưng... nếu xuất hiện hoang kiếp... Không thể xuất hiện hoang kiếp. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên người này thăng tiên, hẳn là... sẽ không khiến cho hoang kiếp chú ý, sẽ không... Cho dù là ta thì cũng phải tới lần thăng tiên thứ bảy mới xuất hiện hoang kiếp đáng sợ...Thần sắc lão giả ngưng trọng, trong lòng khẽ lẩm bẩm.Trong lúc lão giả khẩn trương thì hồn của Tô Minh đang bị luồng sáng màu vàng vô tận hóa thành điểm sáng dung nhập vào bên trong. Hắn cảm nhận được hồn của mình đang bành trướng với tốc độ cực kỳ khủng khiếp.Lúc mới bắt đầu bành trướng, Tô Minh cảm thấy nó là một loại tẩm bổ thoải mái, là một loại hồn không ngừng lớn mạnh, dường như sinh mệnh cũng lớn mạnh. Thậm chí đối với một chút nhận thức tu hành lúc trước cũng lớn hơn vô hạn vào giờ khắc, khiến cho Tô Minh lập tức hiểu ra không ít.Nhưng đến trung kỳ, loại lớn mạnh này đã không còn thoải mái nữa mà mang đến sự kinh khủng. Hồn không ngừng mở rộng, thậm chí trong lúc mơ hồ đã khiến cho Tô Minh cảm nhận được đau đớn. Đau đớn này mang đến nỗi sợ hãi, sợ rằng nếu hồn vẫn tiếp tục bị lực lượng màu vàng này dung nhập vào như vậy, sẽ nổ tung!Một khi nổ tung, hồn diệt vong, chẳng khác nào hình thần câu diệt, điều này làm cho Tô Minh dần dần cảm nhận được áp lực mạnh mẽ. Nhưng hồn của hắn vẫn không ngừng bành trướng, càng lúc càng khổng lồ, khiến cho đau nhức càng trở nên mãnh liệt, tạo thành áp lực cực lớn trong lòng người.Dưới lực lượng màu vàng dung nhập vào, hồn của Tô Minh bành trướng với tốc độ cực nhanh. Dường như trong nháy mắt Tô Minh cảm nhận được cơn đau nhức từ trong hồn, ầm một tiếng, hồn của hắn... lập tức phân liệt ra.Đây không phải là hỏng mất mà là phân liệt. Ở trong cơn đau nhức này, hồn chia ra làm hai, chia đều lực lượng màu vàng. Nhưng ngay sau đó, hai mảnh hồn lại tiếp tục bành trướng, sau đó lại phân liệt ra.Lần đầu tiên phân liệt, hồn của Tô Minh biến thành hai. Lần thứ hai phân liệt, hồn của hắn trở thành bốn. Nhưng rất nhanh hồn của hắn lại phân liệt lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm.Hồn của Tô Minh cũng từ bốn biến thành tám, biến thành mười sáu, biến thành ba mươi hai!Dạng đau nhức do phân liệt hồn đối với Tô Minh mà nói là cực kỳ kinh khủng. Bởi vì càng khiến cho hắn không thể nào nhịn được chính là ý chí của hắn cũng bị phân liệt. Ý chí của hắn trong lúc hồn phân liệt đã tản ra, giờ phút này hóa thành ba mươi hai phần, mỗi một phần cũng là một Tô Minh.Ba mươi hai phần như mình, hồn biến như vậy, nếu đổi lại tộc quần khác nhất định là khó có thể thừa nhận. Cũng may bản thân Tô Minh chính là người tộc Tố Minh, một trong ba thiên phú của hắn chính là đoạt xá phân thân. Bởi vậy, vào giờ khắc này hắn mới có thể miễn cưỡng thừa nhận loại ý thức chia làm ba mươi hai phần này, có thể tìm ra hồn ban đầu của hắn từ bên trong ba mươi hai phần hồn.- Phân liệt năm lần... Hẳn là đã đi tới cuối. Năm lần phân liệt, ba mươi hai hồn, người này là Đại Minh Tộc cho nên không gặp trở ngại gì, không bị lạc bản hồn, ba mươi hai hồn này cũng không cắn nuốt lẫn nhau, không bị xóa đi ý thức. Đại Man Bộ, hôm nay lão phu không khỏi không bội phục sự lựa chọn của các ngươi. Người này lựa chọn Đại Minh Bộ, chứng tỏ là người rất liều lĩnh.Trong lòng lão giả có chút thoải mái, nhưng đúng lúc này, hai mắt của hắn mạnh mẽ ngưng tụ, lộ ra vẻ ngưng trọng.- Lại... phân liệt sáu lần! Chết tiệt, tại sao có thể như vậy? Dựa theo kinh nghiệm và trí nhớ của ta, chỉ có rất ít người trong quá trình hồn biến mới xuất hiện sáu lần phân liệt. Chẳng lẽ có liên quan tới Đại Minh sao? Sáu lần, người này chắc hẳn còn có thể miễn cưỡng thừa nhận. Hy vọng hắn... Này... Này!Lão giả mở to miệng, hít vào một hơi, trong thần sắc lộ ra vẻ chấn động mãnh liệt và khó có thể tin.- Bảy lần!Vào giờ khắc này, hắn tận mắt thấy thân thể Tô Minh ở bên trong luồng sáng tràn ngập đã phân liệt lần thứ bảy! Trong ký ức của hắn chưa từng xuất hiện qua. Cho dù là ở thời đại của hắn, bất kỳ một người nào, ở bên trongg quá trình hồn biến cũng chẳng bao giờ xuất hiện tới bảy lần phân liệt!- Bảy lần phân liệt, tại sao lại có thể như vậy? Chết tiệt, người này... Nhất định nguyên nhân là trong hồn người này có một sợi khí tức ngoại tộc!Sắc mặt lão giả âm trầm, sau đó hóa thành khổ sở. Hắn biết lần này Tô Minh rất khó có thể thăng linh thành công.- Có thể thành công hay không phải dựa vào số của ngươi rồi. Ôi!Lão giả trầm mặc, than nhẹ.Giờ phút này, Tô Minh đang phải chịu thống khổ khó có thể hình dung. Linh hồn của hắn bị phân liệt, trở thành một trăm hai mươi tám phần, ý thức của hắn cũng bị tản ra thành một trăm hai mươi tám phân, từng phần cũng là chính bản thân hắn. Cũng bởi vì như thế, loại trạng thái này rất dễ dàng khiến cho người bị lạc mất hồn ban đầu của mình.Mà cửa ải hồn biến thứ nhất cũng bị lạc.Nếu như không tìm được hồn thứ nhất của mình, bị lạc ở trong hơn một trăm phân hồn và ý thức, thì Tô Minh sẽ phải đối mạt với một cuộc hủy diệt đáng sợ. Hắn sẽ vĩnh viễn bị lạc ở bên trong hồn, không có mình. Cho dù là cuối cùng thành công, người mở mắt là Tô Minh, nhưng có lẽ cũng không phải là Tô Minh.Giờ phút này, Tô Minh như một chiếc thuyền cô độc ở trong sóng dữ. Theo bản năng, hắn không muốn rối loạn bản tâm bởi vì ý thức bị phân tán, hắn muốn sớm tìm ra hồn ban đầu của mình. Nhưng đúng lúc này, trong đầu hắn vang lên một tiếng ầm. Một trăm hai mươi tám hồn dưới luồng sáng màu vàng không ngừng dung nhập vào này đã xuất hiện... lần phân liệt thứ tám.Hai trăm năm mươi sáu hồn, tràn ngập trong đầu Tô Minh, khiến cho Tô Minh lập tức run rẩy. Trong lúc mơ hồ, dường như hắn không thể xác định ra hồn nào mới là bản hồn của hắn!Mà giờ khắc này, bị vây trong thế giới Chúng Linh Điện, Tô Minh không thể nào biết rằng, ở cách nơi này rất xa, xa đến mức vượt ra khỏi Tam Hoang Đại Giới, ở bên trong tinh không ngoài trận doanh Ám Thần, bên trong giới thứ chín trong một trăm lẻ tám giới, có một tế đàn bị băng phong ở bên trong một mảnh tinh không đen nhánh.Có một người phụ nữ trung niên tóc dài đang nhắm mắt, khoanh chân ngồi ở trên tế đàn. Trên người cô có một loại thánh khiết hắc ám. Giờ phút này, bỗng nhiên cô mở mắt ra.