1211: Thánh Khí Hoang Đỉnh

Lão giả Thiên Linh liếc nhìn Tô Minh, cũng không nói gì mà khoanh chân ngồi ở một bên, nhắm hai mắt lại.Thần sắc Tô Minh như thường nhưng trên thực tế, giờ phút này trong lòng hắn đang nhấc lên gợn sóng. Gợn sóng này không phải do hắn thấy Hứa Tuệ, cũng không phải vì cướp đi khí tức Minh niệm ẩn chứa trong Đạo Thần Chân Giới, mà là do hắn cảm nhận được trong Âm Tử Chi Địa có khí tức thuộc về Đế Thiên.Đế Thiên rõ ràng đã chết, đây là Tô Minh tận mắt nhìn thấy. Hắn tận mắt nhìn thấy ân oán giữa Tô Hiên Y và Đế Thiên, năm đó khi lỗ hổng Tam Hoang bị xé nứt ra, tất cả đều đã kết thúc.Nhưng Tô Minh có thể xác định cảm ứng lúc trước của hắn tuyệt đối không nhầm. Trong một không gian của Âm Tử Chi Địa, khí tức mà hắn phát giác được đúng là của Đế Thiên, lại còn cường đại hơn rất nhiều so với Đế Thiên mà Tô Minh đã thấy lúc trước.- Phân thân! Đế Thiên đã chết chẳng qua chỉ là một phân thân!!Hai mắt Tô Minh loé lên một tia khó đoán. Hắn lập tức có phán đoán đối với chuyện này.- Tô Hiên Y cho rằng hắn đã thắng, nhưng thực tế hắn và Đế Thiên còn chưa phân thắng bại. Đế Thiên chết đi chỉ là phân thân. Như vậy hiển nhiên chẳng qua chỉ là một lần thử nghiệm của Đế Thiên. Nếu như thành công thì tốt, thất bại thì cũng không có tổn thất gì, ngược lại ẩn mình ở chỗ tối, có thể ở thời điểm quan trọng đánh Tô Hiên Y một kích tuyệt mệnh.- Hay cho một Đế Thiên!Trong mắt Tô Minh lộ ra sát cơ. Tô Hiên Y cũng tốt, Đế Thiên cũng được, Tô Minh đều không có hảo cảm gì. Đế Thiên chính là người Tô Minh muốn giết, ân oán nhiều năm đã không cần nghĩ về căn nguyên. Về phần Tô Hiên Y, năm lần bảy lượt lợi dụng, cuối cùng càng làm cho lòng Tô Minh càng lạnh lẽo, đồng thời cũng vô cùng phản cảm, phản cảm này dần dần biến thành sát cơ.- Đối với bọn hắn mà nói, Tam Hoang Đại Giới chỉ là một sân chơi mà thôi. Bọn hắn căn bản không quan tâm Nghịch Thánh và Ám Thần hàng lâm, không quan tâm Tam Hoang xuất hiện lỗ hổng. Nếu như ngay cả điều này cũng không để ý, như vậy tính toán riêng của bọn hắn nhất định là vô cùng kinh người!- Tính toán của Tô Hiên Y ta có thể đoán ra, không có gì hơn Tố Minh mà thôi. Nhưng Đế Thiên này tính toán rốt cục là cái gì? Hắn có cái gì để tự tin, sau khi Ám Thần và Nghịch Thánh hàng lâm, hắn còn có thể tiếp tục hoàn thành kế hoạch kia?Hai mắt Tô Minh loé lên. Hắn không đoán ra nguyên nhân của việc này nhưng nghĩ đến nhất định là có liên quan đến Âm Tử Chi Địa.Nghĩ tới đây, Tô Minh chợt nhớ cảm giác khi ý thức của hắn trùng kích vào nơi tối tăm của Âm Tử Chi Địa. Cảm giác này tựa như vòng xoáy Âm Tử Chi Địa cũng không phải xuất hiện từ hư không mà bởi vì chỗ sâu nào đó biến hoá sinh sôi nảy nở. Tô Minh lại mơ hồ cảm thấy hình như việc này có liên quan lớn với sự tự tin của Đế Thiên.- Hắn rốt cục tại sao lại tự tin như vậy? Âm Tử Chi Địa và Ám Thần hơi liên quan với nhau. Bằng không thì ý chí năm đó cũng không bắt ta đi Đệ Ngũ Hải của Thần Nguyên Tinh Hải, tại nơi đây mở truyền tống trận Nghịch Thánh và Liên Minh Tiên Tộc.- Hẳn là sự tự tin của Đế Thiên đến từ Ám Thần? Nhưng việc này không được rõ ràng lắm. Dù sao Đế Thiên là người đứng đầu Liên Minh Tiên Tộc, Liên Minh Tiên Tộc và Nghịch Thánh có liên quan.- Như thế xem ra, hình như cho dù là Ám Thần hay Nghịch Thánh, Đế Thiên này vẫn âm thầm liên hệ. Toan tính của hắn là gì? Tự tin của hắn đến từ đâu?...Tô Minh trầm mặc. Việc này hắn nghĩ mãi không ra. Nhưng trực giác của hắn tự nói với hắn, Đế Thiên tự tin có khả năng rất lớn liên quan đến lực xoáy kỳ dị hình thành sâu trong Âm Tử Chi Địa.Trong trầm mặc, Tô Minh đè nén nội tâm gợn sóng vì phát hiện Đế Thiên còn sống. Hắn giơ tay phải lên, trong tay hắn nhiều hơn một tinh thể màu đen.Tinh thể này là do thân ảnh châu chấu hàng lâm từ trận doanh Ám Thần đã cầu xin tha thứ mà tặng cho. Lúc ấy Tô Minh cảm thấy trong tinh thể màu đen này có một tia cảm giác quen thuộc. Giờ phút này có thời gian xem kỹ lại, cho dù cảm giác này yếu ớt nhưng quả thật là tồn tại.Cầm lấy tinh thạch, tinh mang trong hai mắt Tô Minh loé lên, lực lượng thần thức bỗng nhiên tràn ra rồi dung nhập vào trong tinh thạch này. Cảm giác quen thuộc kia lập tức trở nên vô cùng mãnh liệt, có thể mặc cho thần thức Tô Minh điều tra trong tinh thạch. Trong đó là một khoảng trống trơn, không có chút mánh khoé nào, dường như cảm giác quen thuộc này không rõ, không tìm thấy căn nguyên.Hồi lâu sau, thần thức Tô Minh tràn ra. Hắn nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên tinh thạch, thần sắc lộ ra vẻ trầm tư. Một lát sau, hắn co rụt hai mắt lại. Hắn nhớ tới nơi phát ra quen thuộc này rốt cục là cái gì.- Diệt Sinh Chủng!Tô Minh chấn động tâm thần. Cảm giác quen thuộc kia chính là Diệt Sinh Chủng!- Dùng trạng thái Man Thần Biến của ngươi nhỏ một giọt máu vào tinh thạch này xem.Lão giả Thiên Linh chẳng biết đã mở mắt ra từ lúc nào, cũng nhìn tinh thạch màu đen trong tay Tô Minh, trong thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng.Tâm thần Tô Minh khẽ động, nhắm nghiền hai mắt lại. Một lát sau hắn mãnh liệt mở mắt ra. Ngoài thân thể hắn bỗng nhiên nhiều hơn từng sợi linh hồn. Những linh hồn này càng ngày càng nhiều, cũng chính trong chớp mắt liền như vô cùng vô tận, vờn quanh Tô Minh tạo thành vòng xoáy. Vòng xoáy này chuyển động rầm rầm, hơn trăm triệu linh hồn Man tộc trong đó phát ra tiếng gào rú im lặng, mãnh liệt dung nhập vào thân thể Tô Minh.Trong tích tắc hai tay, hai chân, thân hình bị vô số linh hồn dung nhập vào, tạo thành một thân hình cao khoảng mười trượng. Tu vi lực lượng Tô Minh ầm ầm bộc phát, một luồng khí thế kinh thiên động địa nhanh chóng tăng vọt. Cùng lúc đó, Tô Minh không chút do dự dùng ngón cái xoẹt qua ngón trỏ bàn tay phải. Lập tức có một giọt máu tươi màu vàng rơi xuống, trực tiếp rơi lên trên tinh thạch màu đen kia.Tinh thạch này lập tức phát ra âm thanh ken két, ở trên xuất hiện từng khe hở, đồng thời khiến cảm giác quen thuộc của Tô Minh lúc trước mãnh liệt biến hoá. Tô Minh không biết được nguyên nhân biến hoá, chẳng qua là cảm thấy trong cảm giác quen thuộc kia nhiều hơn một tia lạ lẫm, kết hợp với nhau tạo thành cảm giác không nói rõ ràng được.Như là nhìn thấy một người vậy. Người này rất quen thuộc, có thể nhận ra tên. Nhưng người này lại nhanh chóng xuất hiện một chút biến hoá, hình như trên người thiếu đi một số thứ, lại tăng thêm một số thứ, khiến trong quen thuộc xuất hiện lạ lẫm, làm người ta hoảng hốt trong khoảng thời gian ngắn.- Quả nhiên là một viên Chú Linh Thạch! Nhưng viên đá này còn chưa hoàn chỉnh, ba miếng mới có thể thành một viên hoàn chỉnh!Lão giả Thiên Linh nhìn viên tinh thạch màu đen trong tay Tô Minh, chậm rãi mở miệng.- Chú Linh Thạch là một loại linh thạch hiếm thấy thời đại Tiên Linh. Tác dụng duy nhất của viên thạch này trong thời đại Tiên Linh chính là được thu thập sau đó tế hiến cho các bộ lạc Tiên Linh, bị bọn hắn dùng để chế tạo từng thánh khí bộ lạc.- Chú Linh Thạch càng nhiều, Thánh khí chế tạo ra càng cường đại. Chiếc nhẫn mà ngươi đang đeo trên tay kia thực ra cũng là do Chú Linh Thạch chế tạo ra, chỉ có điều số lượng không nhiều hơn trăm viên mà thôi.Lão giả Thiên Linh trầm mặc một lát rồi khẽ nói.- Vì sao lúc trước ta lại có cảm giác quen thuộc với vật ấy?Tô Minh huỷ trạng thái Man Thần Biến, sau khi thân thể khôi phục dáng vẻ vốn có, nhìn về phía lão giả.- Tại sao ngươi lại có cảm giác quen thuộc, việc này lão phu không biết được. Nhưng lão phu biết Chú Linh Thạch này có ba chỗ kỳ dị, có lẽ sau khi ngươi hiểu được sẽ có đáp án cho bản thân.- Viên đá này có sẵn linh tính. Linh tính này chính là nguyên nhân mà các bộ lạc dùng nó để chế tạo thánh khí. Nếu có đủ thời gian, linh tính này có thể sinh ra tính mạng. Sinh ra tính mạng là rất tốt, nếu biết phương pháp lợi dụng thì có thể thay đổi thành hình dạng cần có.- Còn nữa, linh thạch này nhìn chỉ như một nhưng thực ra trong thời đại Tiên Linh, tất cả Chú Linh Thạch đều tồn tại liên hệ kỳ dị, dường như chúng là một chỉnh thể. Ví dụ như ngươi nhỏ máu tươi lên một viên thì ngươi có thể cảm ứng được Chú Linh Thạch khác có huyết mạch của ngươi.- Nói cách khác, ngươi có thể thông qua một viên Chú Linh Thạch nguyên vẹn để tìm thánh khí thuộc về huyết mạch bộ lạc ngươi. Cho dù thánh khí cách ngươi bao xa, cho dù nó có vỡ vụn hay không thì ngươi cũng có thể dùng phương pháp này tìm được.- Cho nên đặc tính truyền thừa có thể kéo dài này cũng là nguyên nhân khiến viên đá này có thể trở thành thứ tốt nhất chế tạo Thánh khí bộ lạc.- Chỉ cần ngươi đã từng tiếp xúc với Chú Linh Thạch thì lần tiếp theo ngươi tiếp xúc, ngươi đều có cảm giác quen thuộc.Lão giả Thiên Linh nhìn Chú Linh Thạch trong tay Tô Minh, chậm rãi mở miệng.Tô Minh trầm mặc nhìn chằm chằm viên tinh thạch màu đen trong tay, trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị.Âm thanh của lão giả vang vọng trong đầu hắn, kết hợp với cảm giác Diệt Sinh Chủng quen thuộc lúc trước, Tô Minh lập tức hiểu ra, mảnh vỡ màu đen trong linh hồn của hắn, cái gọi là Diệt Sinh Chủng chính là Chú Linh Thạch!Cho nên vừa nãy hắn mới có một chút cảm giác quen thuộc trong Chú Linh Thạch này, cảm giác này đến từ Diệt Sinh Chủng của Tô Minh.Mà sau khi nhỏ giọt máu tươi kia vào, trong quen thuộc mang theo lạ lẫm. Đó chính là trong viên đá kia có giọt máu của Tô Minh. Giọt máu này cũng không phải máu của Tố Minh hay Tô Minh, đó là của Man tộc!Trong trầm mặc, trong đầu Tô Minh có trăm ý niệm đang xoay chuyển, dần dần hiện ra một chân tướng mà hắn phán đoán ra.Không biết bao nhiêu năm tháng về trước, ở niên đại Linh Tiên xuất hiện hạo kiếp, đó là sau thế giới thần linh, một chiếc thuyền cổ xưa hàng lâm trong hư vô. Lão nhân trên thuyền đại biểu cho trận doanh Ám Thần. Hắn mang theo một ít Chú Linh Thạch đến đây. Có lẽ cho vô tình, có lẽ do cố ý, hắn đã tìm được mấy mảnh vỡ.Những mảnh vỡ này dung hợp với Chú Linh Thạch khiến Chú Linh Thạch xuất hiện biến đổi. Có lẽ những cải biến này vốn dĩ đã tồn tại, tác dụng của những mảnh vỡ chẳng qua là chất dinh dưỡng mà thôi, cho đến khi biến thành Diệt Sinh Chủng.Mà những mảnh vỡ kia vốn là mảnh vỡ của một kiện thánh khí đã bị phá huỷ của một bộ lạc nào đó. Có lẽ những mảnh vỡ này còn rất nhiều, lão giả kia cũng chỉ sưu tập được một ít.Bộ lạc này là Đại Man Bộ, thánh khí của bọn họ là Hoang Đỉnh...Diệt Sinh Chủng là một bộ phận của Hoang Đỉnh. Mà những bộ phận khác không biết đã bị chôn ở đâu trong góc thiên không này rồi. Chỉ có có sẵn huyết mạch Man tộc, mà huyết mạch này phải đến từ Đại Man Bộ viễn cổ tẩy lễ, hoặc có thể nói chỉ có máu của Linh Tiên Đại Man Bộ thì mới có thể dùng Chú Linh Thạch tìm được thánh khí bộ lạc bọn hắn.- Thánh khí Đại Man Bộ là một cái đỉnh. Vật ấy năm đó ở trong bộ lạc Nguỵ Trung, cùng Cửu Kiếm của Đại Minh Bộ và Trì Sơn của Thiên Linh Bộ ta, xếp hàng thứ nhất.Thần sắc lão giả lộ ra vẻ hồi ức, chậm rãi nói.