253: Cái Ngưỡng Cửa Đó

Thiên Lam Mộng nhíu mày. Lời của Tô Minh khiến cô hơi mơ hồ, dù suy nghĩ kỹ lại thì vẫn không quá rõ ràng."Cái gì gọi là mở mắt ra?" Cô gái tóc dài Thiên Lam Mộng trầm ngâm một lát, khẽ hỏi.Tô Minh nhìn cô gái trước mắt, bỗng nâng lên tay phải vung trong không khí. Đầu ngón tay cách không xẹt qua tảng đá, từng mảnh vụn băng bay lên. Trên tảng đá xuất hiện một đóa hoa nở rộ.Đóa hoa ẩn chứa sức sống dào dạt vừa nhìn liền cảm nhận được, thậm chí nhìn thoáng quá sẽ không nhận rõ đó là khắc vào băng hay trong băng vốn đã có hoa."Cô mô phỏng đi." Tô Minh hạ tay xuống, bình tĩnh nói.Mắt Thiên Lam Mộng chợt lóe, nhìn hoa trong băng, tay nâng lên chỉ vào đó, cách không vẽ. Lập tức trên lớp băng lần nữa xuất hiện một đóa hoa.Hai đóa hoa nhìn thì giống hệt nhau, dù là thần hay hình đều gần như khó nhìn ra khác biệt."Đã hiểu chưa?" Tô Minh nhìn Thiên Lam Mộng.Cô gái tóc dài cau mày, lát sau lắc đầu.Tô Minh lần nữa nâng lên tay phải, lần này đơn giản chỉ vào tảng đá bên cạnh, đâm ra một cái lỗ nhỏ, mép lỗ có vết rạn lan tràn vài cái."Cô phỏng theo đi." Lời của Tô Minh vẫn bình tĩnh như vậy.Thiên Lam Mộng nhìn Tô Minh, giơ nên ngón tay lộ ra cái động nhỏ, im lặng thật lâu sau ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt phức tạp."Cô luôn đang bắt chước." Tô Minh nhìn cô gái, chậm rãi nói."Bởi vì cô cảm thấy thần là đạo, cô tìm là thứ hư ảo cho nên có thể phỏng theo vạn vật, bởi vì cô cảm thấy mình đang truy tìm nên tự nhiên có đạo. Ta không biết đạo là vật gì, nhưng theo ý nghĩa cô vừa nói, ta có thể hiểu dù đạo hư vô nhưng nó tồn tại, tồn tại trong thiên địa này, có lẽ là gốc cây ngọn cỏ, từng đóa hoa hòn đá, đều có đạo. Ta tìm không phải đạo mà là lấy tâm làm nguyện, thần làm cảnh, mở mắt ra vẽ xuống tâm nguyện của ta. Cho nên, ta có thể vẽ, mà cô, chỉ có thể bắt chước."Thiên Lam Mộng im lặng thật lâu sau, ánh mắt ngày càng phức tạp nhìn Tô Minh."Nếu trên thế gian này thế nhân đều say chỉ mình ngươi tỉnh, vậy tương đương với thế nhân đều tỉnh chỉ mình ngươi say…" Thiên Lam Mộng thì thào, cô bỗng hiểu ra vì sao người Cửu Phong đều có sở thích kỳ quái khiến người thường khó hiểu."Cùng là một nét, ta vẽ là tồn tại trong lòng ta, một kiếm thuộc về ta. Mà cô, chỉ là bắt chước một bút có ta. Có vài thứ cô có thể phỏng theo, nhưng có vài thứ thì không bắt chước được." Tô Minh đứng lên, trong tay cầm miếng gỗ, lật trở lại lộ ra mặt sau."Ta tới đây đáp cô mấy vấn đề này là vì muốn hỏi một chuyện, bây giờ xem ra đã không cần nữa. Cô, không hiểu." Tô Minh khẽ thở dài, xoay người định đi."Tô Minh!"Khi Tô Minh xoay người, sau lưng truyền đến khí thế mênh mông. Thiên Lam Mộng đứng dậy, nhìn Tô Minh, mắt tràn đầy cố chấp."Họa tồn tại sau lưng miếng gỗ ta không thấy nhưng có thể cảm nhận được. Nếu huynh muốn biết thì ta có thể nói cho. Nhưng ta muốn biết, huynh nói có vài thứ ta không bắt chước được là chỉ cái gì!""Cô thật sự muốn biết?" Tô Minh ngừng bước chân, không ngoái đầu lại, bình tĩnh hỏi."Nếu huynh có thể giải đáp cho ta, kim thạch, Man Thần Biến, Thiên Hàn kiếm, tất cả đều tặng huynh!" Thiên Lam Mộng nói, tay phải vung lên, lập tức có ba cái hộp thẳng tới chỗ Tô Minh, rơi cạnh hắn."Nếu huynh chỉ nói mà không làm được thì ta sẽ không làm khó huynh. Huynh có thể cầm miếng gỗ rời đi, nhưng cái giá là phải đồng ý một điều kiện của ta, không thể từ chối." Thiên Lam Mộng biểu tình trở lại như thường, nhàn nhạt nói.Tô Minh im lặng giây lát, xoay người, vung tay áo, ba cái hộp trên mặt đất bị thu đi. Nhìn Thiên Lam Mộng, tay phải Tô Minh nâng lên xẹt qua tảng đá bên cạnh.Đá chấn động, mặt trên xuất hiện dấu vết nhạt, dấu vết xem như là một nét lại như một kiếm, cảm giác bi thương phát ra từ đó.Thiên Lam Mộng không lên tiếng, cô nhìn, nâng tay lên chỉ một cái, bỗng chốc một nét giống hệt của Tô Minh xuất hiện trên tảng đá.Tay phải Tô Minh lại động, lần này hắn liên tục vẽ mười bút, mỗi bút xem thì giống nhau kỳ thật hoàn toàn khác, từng nét rơi trên tảng đá, khiến đá vang tiếng chấn.Thiên Lam Mộng biểu tình bình tĩnh, khi Tô Minh vẽ ra thì cô lập tức phỏng theo. Khi mười nét tạm dừng thì bên cạnh mười bút bắt chước cũng xuất hiện.Chân phải Tô Minh giẫm mặt đất, người bay lên không, ở giữa không trung hắn nhắm mắt lại, nâng lên tay phải hướng Thất Phong vẽ ra từng bút.Mười ngàn bút theo tay phải Tô Minh vẽ ra, cả Thất Phong chấn động. Mặt ngoài ngọn núi xuất hiện từng vệt dài, mỗi một vệt dài đều là Tô Minh cách không vẽ ra, nhìn thì giống nhau nhưng kỳ thật hoàn toàn khác.Thiên Lam Mộng cũng bay lên không, ở cạnh Tô Minh nâng lên tay phải, bắt chước từng nét. Dù mỗi bút khác nhau nhưng bắt chước ra lại có thể đạt đến hiệu quả này.Hai người một vẽ tranh, một bắt chước, cả Thất Phong đều chấn động, tiếng ầm ầm khiến đệ tử trên núi tinh thần rung động ngẩng đầu nhìn.Vào lúc này, trên Thất Phong, có bà lão mặc áo trắng mắt sáng ngời nhìn trên không trung có Tô Minh và Thiên Lam Mộng.Ngàn bút vẽ xong, Tô Minh không tạm dừng, vẻ mặt bình tĩnh lần nữa vẽ ra. Việc này đối với hắn không hề khó khăn. Mấy ngày nay hắn vẽ từng bút trên bàn vẽ số lượng vượt xa hiện giờ, tùy ý vẽ lấy núi làm tấm vẽ, một ngàn, ba ngàn, năm ngàn, bảy ngàn…Từng bút vẽ ra, từng tia hơi thở, dần dần khiến Thiên Lam Mộng ở một bên tốc độ bắt chước chậm lại. Cô dần khó thể theo kịp Tô Minh. Bởi vì cô là bắt chước còn Tô Minh thì thuận tay vẽ ra.Một người là vẽ ra suy tưởng trong lòng, một người thì phỏng theo.Theo thời gian trôi qua, Tô Minh không ngừng vẽ, vẽ xuống một vạn bút hắn còn chưa ngừng, dường như hoàn toàn chìm đắm trong vẽ tranh. Từng bút phác họa lan tràn trên Thất Phong.Trên Thất Phong, các nữ đệ tử trong ngọn núi chấn động, mắt nhìn Tô Minh và Thiên Lam Mộng ở trên trời so đấu kỳ lạ, từng người biểu tình biến đổi.Bạch Tố đứng trên ngọn núi nhìn Tô Minh trên bầu trời, hít sâu. Cô chợt phát hiện, Tô Minh này cùng với người đáng ghét trong ký ức, dường như có gì đó khác hẳn.Khi Tô Minh vẽ ra hơn một vạn ba ngàn bút thì Thiên Lam Mộng đã không đuổi kịp nữa. Trán cô đẫm mồ hôi, tốc độ chậm lại là bởi vì hơn một vạn bút này nét vẽ hoàn toàn khác nhau, cô khó thể bắt chước ra cảm giác khác biệt này.Cô còn đang cắn răng chịu đựng, từng bút mô phỏng, nhưng tốc độ ngày càng chậm. Khi cô phỏng theo một vạn năm ngàn bút thì Tô Minh ở bên cạnh đã vẽ gần hai vạn bút.Hai vạn đường nét bất đồng, khiến mặt Thiên Lam Mộng tái nhợt, động tác ngày càng chậm, đến cuối cùng đã ngừng. Nhìn Tô Minh, cô cắn môi dưới.Tô Minh vẫn nhắm mắt, từng bút tung bay. Khoảnh khắc hai vạn ba ngàn bút vẽ xuống, hắn mở bừng mắt ra, một nét cuối cùng vạch qua khung trời.Khoảnh khắc vạch qua, bầu trời vang tiếng nổ, một khe hở to lớn xuất hiện giữa không trung, dù chỉ trong khoảnh khắc, nhưng chính vì khoảnh khắc nên xuất hiện rồi lập tức biến mất, không thể theo được!"Cô, có thể bắt chước không?" Tô Minh đứng giữa trời, nhìn Thiên Lam Mộng.Người Thiên Lam Mộng run lên, nhìn một bút cuối cùng, không thể thốt nửa câu."Đây không phải một kiếm của Tư Mã Tín!" Thật lâu sau, Thiên Lam Mộng khàn khàn nói."Không phải, đây là của ta." Tô Minh nhẹ giọng nói, từng bước một ở giữa không trung đi hướng phương xa."Điều kiện của cô không có j khác ngoài việc hợp tác trong Thiên Lam Săn Vu, vì cô đưa cho ta đồ vật nên hợp tác này có thể thực hiện." Bóng lưng Tô Minh khuất xa, thanh âm mơ hồ truyền vào tai Thiên Lam Mộng.Trên Thất Phong, bà lão mặc đồ trắng nhìn bóng dáng Tô Minh rời đi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, mắt sáng ngời."Tạo Họa…" Bà lão thì thào, nhìn hướng Cửu Phong."Tiểu tử này bái vào Cửu Phong thời gian không lâu nhưng đã minh mẫn như vậy. Nhưng mà một chữ tạo, thật sự là ý nghĩa chân chính của Man tộc ta sao? Thiên Tà Tử sư thúc, đại đệ tử của ngươi vì ngộ mà không thể không bế quan, không thể đi ra. Nhị đệ tử của ngươi vì ngộ mà bên trong phân liệt. Tam đệ tử của ngươi vì ngộ mà xuất hiện mộng khác với thật. Ba người này vừa thành công cũng thất bại. Có lẽ có một ngày họ sẽ lần nữa thành công, nhưng chỉ vẻn vẹn là có lẽ mà thôi. Bây giờ tứ đệ tử của ngươi cũng sắp bước vào ngưỡng cửa đó. Trên người hắn sẽ xuất hiện biến hóa gì đây? Ngươi có thể độ bốn lần tâm biến, dừng bước tại lần thứ năm. Cho dù cuối cùng ngươi độ qua, mặt sau còn có nhiều thứ đang chờ ngươi. Ngươi đã như vậy, đệ tử của ngươi có thể không? Tạo, khó…" Bà lão lắc đầu, biểu tình phức tạp."Mộng nhi về tu vi thì là số một trong cùng thế hệ đất Thiên Hàn Tông, tâm tình thì ta để con bé cảm ngộ đạo nước ngoài, cách này bình ổn nhưng không liên quan đến Man."Trong khi bà lão biểu tình phức tạp thì thào, thì đỉnh núi Cửu Phong, trong động phủ Thiên Tà Tử, bây giờ Thiên Tà Tử ngồi xếp bằng tại đó, vẻ mặt vặn vẹo lộ ra thống khổ và giãy dụa. Y phục trên người ông đôi khi là trắng, đôi khi là đen, đôi khi là đỏ, đôi khi là xanh, nhưng nhiều lúc ngừng lại ở màu tím!