1484: Bao Nhiêu Luân Hồi Thiếu Một Người, Luân Hồi Bao Nhiêu Đến Phàm Trần

Tô Minh mang theo sương mù không để ý năm tháng trôi qua, mặc kệ thương mang luân hồi bao nhiêu lần, hắn vẫn đang tìm khuôn mặt trong ký ức, dấu vết thuộc về họ.Mãi kh iTô Minh tìm đến Nhị sư huynh. Trong đóa hoa do sương hình thành, hắn thấy Nhị sư huynh thay đổi đẳng cấp sinh mệnh, đó là sịnh mệnh cùng loại với u hồn.Bên ngoài đóa hoa sương Tô Minh thấy Hổ Tử, dường như gã chưa từng tách rời khỏi Nhị sư huynh. Nhị sư huynh trở thành sinh mệnh u hồn khác, Hổ Tử thì thành cơn gió tràn ngập thương mang vây quanh u hồn.Còn có Hứa Tuệ, Hỏa KHôi lão tổ, dấu vết từng khuôn mặt trong vòng xoáy luân hồi thương mang không biết qua bao nhiêu năm tháng lần lượt được Tô Minh tìm thấy.Mãi khi Tô Minh tìm đến Bạch Linh, tìm đến Tử Nhược, tìm thấy A Công.Cuối cùng trong thương mang Tô Minh thấy một cái cây, đó không phải Ách Thương, một cái cây trông rất bình thường. Tô Minh tìm thấy Tam Hoang dưới gốc cây.Khi Tô Minh tìm thấy mọi người người hắn trở lại trong thương mang luân hồi, chỗ sâu nhất có chiếc la bàn. Tô Minh lại khoanh chân ngồi, nhìn thế giới này lần cuối.Tô Minh yên lặng thật lâu sau chậm rãi truyền ra thần niệm.- Ngươi... Cô độc không?Tô Minh không lên tiếng, chỉ có thần niệm quanh quẩn trong thương mang thật lâu không tán. Chỉ một người nghe thấy thần niệm này.Thần niệm của Tô Minh lại phát ra.- Bao nhiêu năm rồi, một mình ngươi tồn tại có thấy cô độc không?Trong vòng xoáy thương mang trước mắt Tô Minh phát ra tiếng hừ lạnh, cùng lúc đó xuất hiện chiếc thuyền cổ xưa như xé rách thương mang vờn quanh tia chớp hiện ra.Diệt Sinh lão nhân ngồi khoanh chân trên thuyền, cổ thuyền xuất hiện, mắt lão chậm rãi mở ra nhìn Tô Minh. Tô Minh cũng ngẩng đầu nhìn Diệt Sinh lão nhân.Diệt Sinh lão nhân im lặng một lúc sau khàn giọng nói:- Đạo của chúng ta khác nhau. Đây là con đường lão phu lựa chọn, con đường này ta có thể sống một mình đến tạn thế, hy sinh tất cả để hoàn thành đạo của ta!Tô Minh lại lần nữa truyền ra thần niệm.- Con đường này cô độc không?Diệt Sinh lão nhân im lặng, thật lâu sau thanh âm dứt khoát truyền khắp thương mang:- Nói nhiều cũng vô dụng. Từ giây phút ngươi thành công đoạt xá Huyền Táng thì lão phu đã thua một nửa. Hôm nay, bao nhiêu năm tháng trôi qua, ngươi hãy nói ra yêu cầu của mình, lão phu sẽ dùng hết tất cả hoàn thành.Tô Minh nhỏ giọng nói:- Tìm... Hạc trọc lông giúp ta, nó ở trong thế giới có lẽ tồn tại. Ngươi tìm nó giúp ta, dẫn nó về đây. Dù nó làm gì trong thế giới kia, dù nó tơr thành sinh mệnh gì đều phải mang nó về, về nhà của nó.Tô Minh ngẩng đầu nhìn thương mang phía xa, trong mắt lộ ra nhớ nhung, buồn phiền, tiếc nuối. Tô Minh tìm thấy mọi người nhưng không thấy Hạc trọc lông.Bởi vì Hạc trọc lông không ở đây.Tô Minh giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một hạt châu, đó là hạt châu thứ bảy trong chuỗi dây của Huyền Táng. Bên trong vốn tồn tại ảo ảnh con hạc đã tan biến từ lâu.Diệt Sinh lão nhân nhíu mày nói:- Ngươi còn không tìm được thì sao lão phu tìm? Tại sao ngươi không tự đi tìm?Tô Minh nhỏ giọng nói:- Lần theo dấu vết của nó ngươi sẽ tìm được Hạc trọc lông, ta không thể tự mình đi.Diệt Sinh lão nhân yên lặng, nhìn kỹ Tô Minh, ánh mắt dầnp hức tạp.Diệt Sinh lão nhân nhẹ giọng hỏi:- Đáng giá không?Diệt Sinh lão nhân nhìn Tô Minh, đã thấy ra thân thể của hắn từ từ hóa đá, sự sống hao mòn. Tô Minh dùng tất cả sự sống dung nhập vào thế giới trong thân thể, dùng sự sống của mình để thế giới kia tồn tại sinh mệnh, dùng sự sống của mình khiến những dấu vết sinh mệnh Tô Minh tìm được thức tỉnh trong minh môn.Tô Minh nở nụ cười, không đáo lời Diệt Sinh lão nhân.- Đây là đạo của ta, ta không muốn... Tiếp tục cô độc.Nhưng câu này xem như là đáp án rồi.Tô Minh nói xong thả lỏng tay phải, hạt châu trong lòng bàn tay hóa thành cầu vồng không bay hướng Diệt Sinh lão nhân mà lao ra hư vô phương xa, như muốn phá vỡ giới thương mang xông tới nơi xa xôi không biết khoảng cách, thế giới có lẽ tồn tại, Hạc trọc lông ở trong đó.Cùng lúc đó, la bàn dưới thân Tô Minh ngừng xoay tròn, hóa thành cầu vồng lao hướng hạt châu, dần thu nhỏ lại cho đến khi đuổi kịp hạt châu, dung hợp lại.Tô Minh nhỏ giọng nói:- Có lẽ trong thế giới kia có một người đời này cầm cờ trắng.Tô Minh khép mắt, khi mắt hắn nhắm lại thì hạt châu dung hợp cùng la bàn biến thành màu trắng.Diệt Sinh lão nhân yên lặng, hồi lâu sau khẽ thở dài, phất tay áo. Con thuyền dưới thân Diệt Sinh lão nhân bay lên, xé gió lao hướng la bàn hạt châu, lao ra thế giới. Mãi khi bóng dáng Diệt Sinh lão nhân biến mất trong thương mang, đi thế giới có lẽ tồn tại, rời khỏi thương mang có Tô Minh.- Ta sẽ mang nó quay về, đây là tiền cược ta thiếu ngươi.Diệt Sinh lão nhân đã đi.Mắt Tô Minh đã khép, đây là lần cuối cùng hắn nhắm mắt lại. Thân thể Tô Minh hoàn toàn hóa đá, sư sống không còn, dần có tử khí phát ra ngoài, ngày càng đậm.Sự sống của Tô Minh dung nhập vào thế giới trong thân thể, vào dấu ấn sinh mệnh do các dấu vết hóa thành. Chỉ có như vậy mới khiến những dấu ấn sinh mệnh mở mắt trong thế giới của Tô Minh.Khi sự sống của Tô Minh dung nhập vào những dấu ấn sinh mệnh thì Vũ Huyên, Thương Lan, Hứa Tuệ khiến lòng Tô Minh gợn sóng.Lòng Tô Minh quanh quẩn tiếng thì thầm:- Trước kia ta không thể mang cho các nàng cái gì, chỉ có bây giờ mới cho các nàng, một đứa trẻ ngưng tụ sinh mệnh của ta kéo dài câu chuyện giữa chúng ta.Thanh âm dung nhập vào ấn ký sinh mệnh của ba người Vũ Huyên. Ngoài sự sống của Tô Minh còn có ngưng tụ sinh mệnh của hắn.Thời gian chậm rãi trôi qua, trong thương mang, dưới thân Tô Minh không có la bàn, hắn vẫn khoanh chân ngồi trong vòng xoáy luân hồi thương mang, dần dần bị vòng xoáy giấu đi thân thể, chìm trong luân hồi, người ngoài không tìm thấy.Có tiếng thở dài quanh quẩn trong thương mang, thân hình Thiên Tà Tử mơ hồ ngưng tụ, bước ra từ hư vô. Thiên Tà Tử nhìn Tô Minh biến mất trong vòng xoáy, vẻ mặt bi thương.Thiên Tà Tử nhỏ giọng nói:- Thôi, sư phụ cùng ngươi.Thiên Tà Tử cất bước đi hướng vòng xoáy Tô Minh biến mất, cùng hắn.….. …. …. …. …..Khi Tô Minh nhắm mắt lại, trong người hắn, thế giới đã dạt dào sức sống, bầu trời có màu xanh, mặtđất có sắc xanh, phương xa có biển rộng, núi trập trùng, có núi tên gọi Cửu Phong.Trên bầu trời xuất hiện một cánh cửa.Đó là cánh cửa màu tím. Khi cửa này chậm rãi mở ra thì cả thế giới trở thành màu tím.Ánh sáng tím kéo dài rất lâu, khi tan biến thì cửa như chưa từng xuất hiện, biến mất.Trên Cửu Phong, Hổ Tử là người thứ nhất mở mắt ra. Hổ Tử mờ mịt nhìn bầu trời, lắc mạnh đầu, giơ tay phải lên bản năng sờ soạng bên cạnh nhưng không chạm vào vò rượu.- Bà nội nó, sao cảm giác ngủ một giấc mà dường như rất lâu?Hổ Tử sửng sốt gãi đầu, thấy Nhị sư huynh nhắm mắt, khoanh chân ngồi gần đó. Nhị sư huynh mở mắt ra, nhìn mặt đất phía xa, trong mắt có mờ mịt nhưng rồi y chợt nhớ ra điều gì, vụt ngẩng đầu nhìn lên trời, hốc mắt ươn ướt.