701: Truy Sát

Tô Minh một bên nuốt nhiều đan dược, trong người máu thịt hồi phục và không lao tới trước nữa mà hướng lên trên trời. Chỗ hắn tị nạn chính là vòng xoáy âm tử. Mặc kệ kiếm xanh có mạnh cỡ nào, dù gì nó đến từ tiên tộc, đến từ đất hạo dương, vậy thì vòng xoáy âm tử theo Tô Minh đoán chắc chắn có thể áp chế kiếm xanh.Thời gian không cho Tô Minh suy nghĩ nhiều, hắn dứt khoát lao đi như sao băng hướng tới vòng xoáy trên trời. Khoảnh khắc thân thể hắn kéo giãn mấy trăm mét với kiếm xanh thì sau lưng lục tục vang tiếng nổ. Khóe môi Tô Minh tràn máu, đây là vết thương khi Man tượng không thể tiếp tục ngăn cản kiếm xanh. Tô Minh biết đó không phải vì Man tượng của mình không đủ mạnh mà tại tu vi không đủ phát huy hết sức mạnh Man tượng, bây giờ tối đa là thi triển một luồng mà thôi.Tiếng nổ không dứt, Man tượng Tô Minh không tan vỡ mà biến mất trong trời đất. Kiếm xanh phát ra tiếng kiếm ngân sắc nhọn rạch phá không gian, hình thành cầu vồng xanh lao hướng Tô Minh.Thân hình Tô Minh nhanh chóng hồi phục, tốc độ đã đạt tới cực hạn tu vi, xé gió lao đi hướng vòng xoáy âm tử. Hắn lao nhanh, cách mục tiêu ngày càng gần.Chính lúc này, kiếm xanh bị kéo giãn khoảng cách xa mấy trăm mét bỗng phát ra ánh sáng xanh như nhuộm cả thế giới. Trong ánh sáng này, Tô Minh hoảng sợ phát hiện lực lượng thiên địa mấy ngàn dặm bị kiếm xanh dùng cách cực kỳ bạo lực cưỡng ép hấp thu.Hấp thu phạm vi hơn mười dặm khiến Tô Minh chín chết một sống, phạm vi trăm dặm có thể trực tiếp hủy diệt hắn, giờ là mấy ngàn dặm. Tô Minh da đầu tê rần, kiếm xanh bỗng tăng tốc độ gấp mười lần!Tốc độ của nó vốn rất nhanh giờ tăng gấp mười thì đã không thể hình dung, chỉ lóe một cái thì khoảng cách mấy trăm mét đã bị kiếm xanh rút ngắn.Mặc dù Đế Thiên từng mang đến nguy hiểm cho Tô Minh nhưng kém xa giờ phút này. Tô Minh có trực giác hắn tuyệt đối không thể tránh đi một kích của sát kiếm này trước khi bước vào vòng xoáy âm tử. Dù cho hắn cách vòng xoáy âm tử đã rất gần, chưa đến một trăm mét, cho người cảm giác vươn tay là chạm vào được. Nhưng mà, khoảng cách một trăm mét chính là sống chết.Thân hình chỉ còn một nửa, tinh thần tràn đầy mệt mỏi, đôi mắt tơ máu phu trùm, trình độ thê thảm chưa từng có. Đổi lại là người khác trong trạng thái này e rằng kiếm xanh chưa tới gần thì ý chí đã tan vỡ rồi.Tô Minh cắn chặt răng, biểu tình vặn vẹo gần như hung ác. Cái chết tiến đến, sát kiếm tới gần, hắn bỗng nở nụ cười, tươi cười toát ra âm trầm vô tận và chất chứa cố chấp, điên cuồng."Mạng Tô Minh ta ai cũng không thể lấy đi!" Linh hồn trong người Tô Minh chợt bốc cháy, đó là linh hồn thiêu đốt, đó là trong điên cuồng sự bất khuất cùng cố chấp.Theo linh hồn Tô Minh đốt cháy, tu vi hùng hồn bùng phát, dùng thiêu đốt linh hồn đổi lấy một lần bùng phát, cực kỳ khổng lồ. Thân thể Tô Minh vốn đang hồi phục, nhưng trong linh hồn bùng phát thì bị tạc nổ, làm máu thịt vặn vẹo, đau đớn xé rách chẳng những không nhấn chìm Tô Minh mà càng khiến hắn điên cuồng.Khoảnh khắc kiếm xanh đến gần, linh hồn Tô Minh đốt cháy bùng phát, nắm đấm tay phải cuồng đánh vào kiếm xanh!Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang dậy trời, đây là một kích Tô Minh thiêu đốt linh hồn, là một kích mạnh nhất tu vi hắn phóng ra khi linh hồn đốt cháy. Nắm đấm này vượt qua tu vi của Tô Minh, đạt tới đẳng cấp càng cao hơn.Trong tiếng nổ, cánh tay phải của Tô Minh hoàn toàn vỡ ra, nửa thân hình cũng tạc nổ chỉ còn lại cái đầu bị xung kích bắn ngược vượt qua trăm mét bay vào trong sương âm tử.Cùng lúc đó, kiếm xanh kêu ù ù lần đầu tiên phát ra tiếng thê lương. Kiếm này có linh, Tô Minh đánh vào kiếm linh khiến kiếm ở giữa không trung lùi mười mét mới tạm dừng. Nhưng khi nó tạm dừng thì lực lượng thiên địa vạn dặm đảo ngược lao hướng kiếm, bị kiếm xanh hấp thu hóa thành luồng sáng xanh chói lòa, đuổi theo vào vòng xoáy âm tử, không giết Tô Minh nó không bỏ qua.Trong sương âm tử, khoảnh khắc đầu Tô Minh bị cuốn vào thì ý thức mơ hồ, trạng thái bình thường đã không thể dùng nghiêm trọng để hình dung, nó thuộc phạm vi tử vong.Đổi làm người khác bị thương như vậy thì chết chắc!Với điều kiện là tu vi của người này dưới mệnh tu. Một khi bước vào mệnh tu, vậy thì mặc dù vết thương thuộc về phải chết nhưng không phải không khả năng hồi phục.Mệnh tu, tu chính là mệnh của bản thân, điều này khác nhưng cũng giống tiên tộc. Người tiên tộc có nguyên anh, nguyên thần, thân thể chịu tổn thương dù nặng cỡ nào chỉ cần nguyên thần bất diệt thì có thể đoạt xá mà sống, hoặc là nghĩ cách lại ngưng tụ nó.Bên Man tộc không thể làm được điều này, nhưng bước vào mệnh tu rồi toàn thân dù cho vỡ nát hết, chỉ cần tồn tại một khối thịt nát thì đều có khả năng vô hạn, với điều kiện là...linh hồn bất diệt.Khác với nguyên thần của tiên tộc, linh hồn Man tộc không thể đoạt xá sinh mệnh khác, nhưng chỉ cần linh hồn bất diệt thì thân hình tương đương bất diệt.Nếu không phải Man Thần đời thứ hai là vậy thì sẽ không bị xả thành bốn, năm mảnh rồi còn cần dùng khí đạo thần trấn áp, bởi vì linh hồn của y quá cường đại, mặc dù nói là tan biến nhưng trời đất này còn tồn tại tàn hồn. Vậy nên để phòng ngừa lỡ đâu mới có biến cố năm đó.Vết thương như vậy, Tô Minh trước khi bước vào mệnh tu là chết chắc, nhưng hôm nay đã là mệnh tu, là sơ kỳ mệnh cách, hắn có đặc điểm này của hệ thống Man tộc tu hành, dù cho chỉ là cái đầu nhưng chỉ cần linh hồn bất diệt là có thể sống lại.Nhưng mà, trước khi Tô Minh vọt vào sương âm tử thì đốt cháy linh hồn, đối với hắn nó tổn hại quá nặng. Tuy nhiên, ý chí của Tô Minh cực kỳ mạnh mẽ, dù là đốt cháy linh hồn cũng giữ tỉnh táo, cộng thêm chỉ đốt cháy một chớp mắt nên không tổn thương căn bản.Bây giờ trong sương khói âm tử, Tô Minh há to mồm mạnh hút, phút chốc nhiều tử khí lao hướng cái đầu, không ngừng dung nhập vào làm thân thể Tô Minh lại xuất hiện dấu hiệu hồi phục.Sau lưng hắn có tiếng rít trầm đục truyền đến, một luồng sáng xanh xuyên thấu tầng tầng sương khói đuổi theo sát Tô Minh. Nhưng bởi vì chỗ này là vòng xoáy âm tử, kiếm xanh đến từ tiên tộc, hạo dương, trong vòng xoáy tốc độ của nó tất nhiên là chậm đi nhiều, còn chịu áp chế.Như vậy một tăng một giảm khiến nó và Tô Minh cứ giữ khoảng cách một trăm mét. Nó không thể đuổi theo, Tô Minh cũng không thể dứt bỏ nó. Nhưng mà Tô Minh ở trong sương khói âm tử như như là cá gặp nước. Theo hắn hấp thu nhiều sương khói âm tử thân hình nhanh chóng hồi phục, nửa người trên đã hình thành, hai chân dần xuất hiện đường nét, xem bộ dạng thì không bao lâu sau sẽ hoàn toàn hình thành. Cảm giác máu thịt nảy sinh không thoải mái chút nào, nó là tê dại mang theo đau đớn, nhưng nỗi đau này đối với Tô Minh không là cái gì. Hắn còn đốt cả linh hồn mà, so sánh thì chút đau đớn trước mắt không đáng để ý.Đất Âm Tử đối với kiếm xanh có tác dụng ức chế, đói với Tô Minh tựa như cá gặp nước, nhưng mà trong nước có tồn tại nhiều mãnh thú mạnh mẽ. Những mãnh thú này có không ít có thể so với mệnh tu, thậm chí có chút vượt qua cả mệnh tu nữa. Trong chúng nó có phân chia khu vực, nhưng có mãnh thú thích cắn nuốt, tổng thể thì thú âm tử trong sương khói âm tử có thể cường đại chính vì không ngừng cắn nuốt nhau.Tô Minh đến, nếu là chỉ mình hắn thì thôi, nếu cẩn thận thì sẽ không gây nhiều chú ý. Dù sau hơi thở của hắn hòa thành một với nơi này, còn là mệnh tu, bản thân không yếu. Nhưng sau lưng hắn có kiếm xanh truy đuổi, thanh kiếm tựa ngọn đèn trong bóng đêm, chiếu sáng không chỉ chính nó mà còn có Tô Minh!Như vậy là Tô Minh và kiếm xanh không xuyên qua sương khói âm tử bao lâu thì phút chốc có vài chục uy nhiếp vượt qua tu vi của Tô Minh giáng xuống. Vài chục uy nhiếp như bão tố càn quét, thân thể Tô Minh vừa mới hồi phục lập tức bị trùng kích bắn ngược. Mắt hắn chợt lóe, lại hấp thu nhiều tử khí xung quanh lập tức lao xuống dưới.Hắn ở trong vài chục uy nhiếp và ý chí cảm nhận cảnh cáo, bất mãn đến từ nhiều mãnh thú đất Âm Tử. Nếu hắn cứ tiến tới thì sẽ gặp phản kích không kém gì kiếm xanh.Tương tự, kiếm xanh truy kích Tô Minh thì bị vài chục uy nhiếp càn quét, bởi vì nó đến từ tiên tộc, thân kiếm tồn tại hạo dương nên chịu trùng kích vượt xa hắn. Ngoài vài chục uy nhiếp ra còn có ba cái mang theo ác độc mạnh đè ép hướng kiếm xanh. Ba hơi thở này đến từ sâu trong vòng xoáy âm tử, cách chốn này rất xa nhưng tỏa ra uy nhiếp có thể so với đại năng bước thứ ba tiên tộc.Như vậy là kiếm xanh được chăm sóc kỹ phát ra kiếm ngân thê thảm không thể chịu đựng, ánh sáng xanh cũng mờ nhạt nhiều, có vẻ như bên trong lượn lờ tử khí. Kiếm linh ở bên trong rít gào, ủ rũ dẫn động kiếm xanh không dám tiến tới nữa mà thân kiếm run rẩy lại đuổi theo Tô Minh bỏ chạy xuống dưới.Từng tiếng cuồng cười gầm gừ từ xa vang vọng trong sương khói âm tử, dường như chúng nó rất vui vẻ với hành động này.Những sinh linh từ thời hoang cổ đã sinh ra trong sương khói âm tử, mức độ cường đại khiến tiên tộc không thể không triển khai trận pháp giáng trần, khó thể trực tiếp xuyên thấu sương khói âm tử, kiếm xanh ở trong mắt chúng nó chỉ là rác rưởi. Thậm chí mới nãy ba uy nhiếp cường đại dường như đến từ sâu trong sương khói nhưng sự thật là xa xôi nữa."Thằng nhóc không tệ, nếu có thể không bị kiếm linh có hơi thở hạo dương khiến người ghét này giết chết, trong thánh địa âm tử có thể để ngươi tu hành một đoạn thời gian. Cho nên, xử lý nó đi! "" Giải quyết nó, biến nó thành âm tử kiếm!!! "Bên tai Tô Minh truyền đến những tiếng gầm rống. Hắn ngẩn ra, mạnh cắn răng.