1374: Tam Hoang Kiếp [6]

Gỗ mục năm tháng bị nghiền nát, rót vào dòng nước thời gian thành trong sáng, mặc kệ từng có màu sắc gì, một giọt mực là có thể nhuộm ra màu sắc giống như vậy, nhưng đã không thể quay về lúc ban đầu.Đạo của Tô Hiên Y là muốn khiến Lôi Thần đoạt xá Diệt Sinh lão nhân, nhưng trước đó y cần một cơ hội, cần sự trợ giúp, giờ phút này y biến thành bàn tay che phủ khung trời, hư vô trên Ám Thần, Nghịch Thánh. Từng ánh mắt thù hận, từng sự điên cuồng trước diệt thế, oán khí khó tả hình thành nguyền rủa từ chúng sinh. Đây là một cái cục, Diệt Sinh lão nhân đã sắp đặt trước, cái cục ngưng tụ ra oán khí. Dù là Ám Thần hay Nghịch Thánh năm đó Diệt Sinh lão nhân sắp xếp, người áo đen biến thành bộ dạng Tô Minh giết chóc, khiến ba trăm sáu mươi giới Ám Thần, Nghịch Thánh, mỗi một giới tràn ngập oán khí khó tả với Tô Minh.Bọn họ chính mắt thấy người thân, bạn bè bị Tô Minh tàn nhẫn giết chết, chính mắt thấy tộc nhân tộc quần ở sau lưng Tô Minh phát ra tiếng hét thê lương. Dù những người chưa chết cũng phải chịu hành hạ thể xác và linh hồn, làm oán khí tồn tại thật lâu, kéo dài đến suốt kiếp, vào khoảnh khắc này điên cuồng bùng phát chưa từng có trước khi thế giới hủy diệt, không cam lòng chết đi.Oán khí vốn là vật hư vô nhưng có thể xem nó là một ý thức. Uy lực ý thức của một người không lớn nhưng nếu là ngàn vạn, trăm triệu, trăm tỷ, thậm chí là trăm triệu vạn, người Ám Thần, Nghịch Thánh trong ba trăm sáu mươi giới trước khi chết nở rộ sinh mệnh rực rỡ nhất cùng nguỳen rủa một người, ý thức điên cuồng, vậy thi đây chính là thật, là sự thật trong vô sinh có.Lực lượng này ở một vài mặt có thể xem là đạo, nếu nhìn từ góc độ quốc gia, khi con dân khát vọng quốc gia diệt vong thì chắc chắn quốc gia đó sẽ tiêu. Đây là ở thế gian, chuyện đó cũng tồn tại trong tu chân giới, bị người lợi dụng có thể thành vũ khí vào phút mấu chốt bùng phát ra một kích mãnh liệt nhất.Oán khí đến từ hai trận doanh Ám Thần, Nghịch Thánh ngưng tụ lại, bị bàn tay to do Tô Hiên Y hóa thành hấp thu. Bàn tay biến đen hơn, như ẩn chứa lực lượng càn khôn, chớp mắt bàn tay lắc lư, có bóng chồng. Nó tách ra thành hai cái!Khi bàn tay tách thành hai thì Diệt Sinh lão nhân khoanh chân trên thuyền cổ ở giới cánh thứ bốn bỗng nhiên con ngươi co rút. Chỉ thấy bàn tay tách thành hai có một phần mang theo ý chí của Diệt Sinh lão nhân trong phút chốc xé rách hư vô, lao hướng Tam Hoang. Phần khác thì cũng xé hư vô nhưng phương hướng là giới cánh thứ bốn, chỗ Diệt Sinh lão nhân ở.- Tô Hiên Y!Mắt Diệt Sinh lão nhân chợt lóe, khi thốt lời thì bàn tay to do Tô Hiên Y biến thành xuyên qua hư vô xuất hiện đằng trước thuyền cổ Diệt Sinh lão nhân ngồi. Trong bàn tay hiện ra khuôn mặt Tô Hiên Y, khuôn mặt có sự cố chấp, điên cuồng, và sự thù hận không biết giấu trong lòng bao nhiêu năm rồi.Tô Hiên Y ngửa đầu gầm lên:- Tố Minh, đoạt xá!Tô Hiên Y biến thành bàn tay trong phút chốc mang theo oán khí đụng vào thuyền cổ, lao hướng Diệt Sinh lão nhân.Diệt Sinh lão nhân hừ lạnh một tiếng:- Không biết tự lượng sức mình!- Tộc quần của ngươi do lão phu sáng tạo ra, chỉ bằng vào ngươi cũng dám đoạt xá lão phu!?Diệt Sinh lão nhân vung tay áo, trong phút chốc có gió đen xé gió lao đi, ở trước mặt lão biến thành cái đầu lâu to lớn. Trên đầu lâu có một tiểu nhân khoanh chân ngồi, bộ dạng giống y đúc Diệt Sinh lão nhân, đây là Đạo Thần của lão. Tiểu nhân biểu tình như thường, đầu lâu dưới thân nó thì há to mồm lao hướng Tô Hiên Y.Khi đầu lâu đến gần Tô Hiên Y thì Diệt Sinh lão nhân nhíu mày, tay phải chộp, đầu lâu biến mất.Diệt Sinh lão nhân nhe răng cười:- Hừ! Không thể lãng phí oán khí ngưng tụ trên người của ngươi! Nếu vì ngươi ảnh hưởng kế hoạch của lão phu với Tô Minh thì dù ngươi chết một vạn lần cũng không thể bù đắp! Nếu ngươi đã thích đoạt xá thì lão phu sẽ ban cho ngươi một vinh diệu đoạt xá lão phu!Diệt Sinh lão nhân vung tay áo, trước mặt lão xuất hiện Đạo Thần, há to mồm lộ vẻ hung tợn, hóa thành cầu vồng lao hướng bàn tay do Tô Hiên Y biến thành.Ầm vang, Đạo Thần Diệt Sinh lão nhân và bàn tay do Tô Hiên Y hóa thành va chạm, hai bên đoạt xa nhau. Rõ ràng Tô Hiên Y không bằng Diệt Sinh lão nhân, chỉ vài giây, hơn một nửa bàn tay đã bị Diệt Sinh lão nhân chiếm cứ.Nhưng khuôn mặt Tô Hiên Y trong lòng bàn tay không có vẻ gì kinh hoàng, ngược lại khsoe môi lộ vẻ châm chọc, còn có kiêu ngạo, tự tin đã tính hết mọi thứ, không còn muốn sống mà mong chờ tương lai tốt đẹp hơn.Tô Hiên Y bị đoạt xá, cười to bảo:- Diệt Sinh, ngươi thua rồi!Diệt Sinh lão nhân nhướng mày, bỗng lão biến sắc mặt, lúc này trên người Tô Hiên Y có hơi thở của người thứ ba, thuộc về Lôi Thần!Giờ phút này, Lôi Thần khoanh chân trong cung điện Đệ Tứ chân giới, người đầy cây kim đen mỏng, run bần bật, mắt chảy lệ. Trong khoảnh khắc thân thể Lôi Thần nhanh chóng héo tàn, ý thức, linh hồn, sinh mệnh, tất cả vào giây phút này dùng cách huyết mạch xuất hiện trên người Tô Hiên Y.Đây là kế hoạch của Tô Hiên Y, vì y biết đối kháng với Diệt Sinh lão nhân dù là tu vi hay năng lực đoạt xá đều kém xa lão, y biết đoạt xá là chết chắc. Bởi vậy Tô Hiên Y cần một cơ hội, chai làm hai khâu. Khâu thứ nhất là Diệt Sinh lão nhân sẽ không ra tay giết y ngay mà cho cơ hội đoạt xá, vì hoàn thành điều này, Tô Hiên Y chọn đoạt xá sau khi hấp thu đủ oán khí, chia thành hai phần, một phần dựa theo ý Diệt Sinh lão nhân tới gần Tô Minh, phần khác thì y lợi dụng khiến Diệt Sinh lão nhân do dự không nỡ hủy diệt. Chỉ cần có do dự thì tính tình như Diệt Sinh lão nhân có thể bảo đảm kế hoạch của Tô Hiên Y thành công, lão sẽ lựa chọn đoạt xá để oná khí không tán đi, nó hoàn chỉnh. Đây là khâu thứ nhất của Tô Hiên Y.Khâu thứ hai là Diệt Sinh lão nhân không thể hết sức đối đầu với y, vì kẻ địch của lão là Tô Minh. Chiếm được hai điều này là Tô Hiên Y chiếm ưu thế, có thể hành động bước thứ hai, đó là đoạt xá. Không phải Tô Hiên Y đoạt xá Diệt Sinh lão nhân mà là y cam nguyện khiến thân thể thành trung gian, liên tiếp cho con của y, Lôi Thần với Diệt Sinh lão nhân.Dã tâm của Tố Minh tộc không phải đoạt xá hết Diệt Sinh lão nhân mà chỉ một lần, đoạt xá một phần là xem như thành công rồi. Có một phần này, Tô Hiên Y tin tưởng trên người Lôi Thần dung hợp Diệt Sinh chủng không lo bị nguy hiểm nữa. Ở một vài mặt, Lôi Thần có Diệt Sinh chủng đã tương tự như Diệt Sinh lão nhân. Diệt Sinh chủng có tác dụng là Diệt Sinh lão nhân dùng máu của mình truyền thừa mệnh hồn sáng tạo ra, tạo bản kỷ mạnh nhất trong Tố Minh tộc, tế phẩm hiến cho Huyền Táng. Trong tế phẩm có Diệt Sinh chủng của Diệt Sinh lão nhân là khiêu chiến với Huyền Táng. Người Diệt Sinh lão nhân chọn là Lôi Thần, đây là tại sao năm đó thai nhi trong bụng vợ của Tô Hiên Y bị nguyền rủa, thật ra đó không phải nguyền rủa, đó là biểu hiện Diệt Sinh chủng.Nhưng Diệt Sinh lão nhân tính sai một điều, đã tính sai dã tâm, điên cuồng của Tô Hiên Y. Diệt Sinh lão nhân không ngờ Tô Hiên Y sử dụng vòng xoáy âm tử bí ẩn, khu vực mà Diệt Sinh lão nhân không thể dòm ngó bóc tách Diệt Sinh chủng ra khỏi người Lôi Thần, trồng lên người Tô Minh rồi trồng vào người Vũ Huyên. Bởi vì huyết mạch của Vũ Huyên đến từ Man Thần đời thứ hai, mặc dù Man Thần đời thứ hai là Man tộc nhưng tồn tại trong vòng xoáy âm tử, thuộc về sinh mệnh giữa sống và chết, do đó Tô Hiên Y cải tạo Diệt Sinh chủng, mãi khi lại để Lôi Thần dung hợp vào, lòng vòng một hồi biến thành trọng điểm cho kế hoạch của y.Tô Hiên Y cười thê lương:- Diệt Sinh, ngươi thua rồi. Ngươi khống chế oán khí phong ấn Tô Minh, hoặc là đối kháng đoạt xá Tố Minh của ta, đối với ngươi thì đây là lựa chọn rất dễ quyết định. Dù ngươi chọn kiểu nào thì ý chí đoạt xá cuối cùng quyết không thể là ngươi tự đoạt xá mình. Nhưng bây giờ điều ngươi đang làm là đoạt xá chính ngươi, ngươi đoạt xá con của Tô Hiên Y ta, đoạt xá người hoàn toàn dung hợp Diệt Sinh chủng tức là tự đoạt xá mình!Hơi thở Tô Hiên Y ngày càng yếu, Đạo Thần Diệt Sinh lão nhân trong người y nhanh chóng co rút muốn từ bỏ đoạt xá, nhưng mà...Tô Hiên Y trù tính kế hoạc nhiều năm, trong người y là trung gian, nhiều lần khiến Lôi Thần đoạt xá y rồi, trên người y có một phần thuộc về Lôi Thần. Hơi thở Tô Hiên Y nhanh chóng tan biến nhưng tiếng cười vẫn vang vọng, y biết mình thành công rồi, từ khi Diệt Sinh lão nhân lựa chọn đoạt xá thì y đã thành công.- Tô Hiên Y!Diệt Sinh lão nhân tức giận mở mắt ra, nhanh chóng thu lại Đạo Thần. Hơi thở Lôi Thần như thấm tạn xương, ngưng tụ cùng Đạo Thần dung nhập vào thân thể Diệt Sinh lão nhân.