650: Âm

Đủ tử khí tế hiến trong thanh minh ấn có thể đối lấy lực lượng âm tử gấp mấy lần trong trời đất. Mượn lực âm tử có thể bùng phát uy lực vượt qua Thân Đông thi triển. Đây chính là khi Tô Minh nghiên cứu Thất Minh Âm Tử Ấn thì được đến cảm ngộ. Hắn và Thân Đông khác biệt về bản chất, cho nên Thân Đông vẫn không thể hiểu rõ về thần thông thuật pháp mà trong tay Tô Minh thì phát ra ánh sáng rực rỡ."Mười vạn người chém giết, về mặt nhân số thì không thể so với cuộc chiến Vu Man. Nhưng chỗ này tu vi của mỗi người đều mạnh hơn rất nhiều, vậy là mặc dù số người hai bên đấu nhau không nhiều nhưng tử khí đậm đặc vì tu vi của họ mà tăng gấp mấy lần!" Tô Minh đi trong khói đen, không nhanh không chậm, bên tai liên tiếp tiếng gào thét và giết chóc. Nhưng bây giờ hắn không còn máu nóng ở chiến trường Vu Man trước kia nữa, trong lòng lạnh lẽo.Hắn không có lý do nhiệt huyết!Đây là cuộc chiến nội bộ tiên tộc, là tà tông và tiên tông tranh giành. Còn hắn chỉ là một vị khách trên chiến trường, người lạ mang theo mục đích riêng tham gia chiến trường. Mục đích của hắn chỉ có một, chính là giết Đế Thiên. Vì hoàn thành mục đích chủ yếu dẫn ra mấy mục đích khác, như tòa tháp tầng tầng chồng chất mới thành tháp được!'Hoàn thành thanh minh ấn, ít nhất cần nơi này chết hơn một nửa người, nếu càng nhiều hơn thì tốt nhất." Tô Minh mắt chợt lóe.Với thần thức, hắn thấy ba tiên tông theo cô gái áo trắng chỉ huy và từng ngọc giản mệnh lệnh dần không mù quáng mà co rút vào nhau, lấy cô gái áo trắng làm trung tâm như sắp dựng thành ba trận pháp vòng tròn. Mỗi chín người một tiểu đội, mỗi chín đội một đại đội, mỗi chín đại đội một trận doanh. Cứ thế mười trận doanh chỉnh chu có trật tự không ngừng thụt lùi. Trong trận pháp xây dựng khiến đội ngũ tà tông xung phong liều mạng tựa mãnh hổ gặp con nhím, không cách nào giống ban đầu tàn sát số lượng lớn. Trong đó từng trận doanh đem đến tác dụng mấu chốt là trưởng trận doanh. Người ở vị trí này trực tiếp nhận mệnh lệnh đến từ cô gái áo trắng, sau đó truyền xuống đại đội, từ mỗi đại đội truyền cho những tiểu đội, khiến ba tiên tông giờ thành chỉnh thể không thể phân ly, nhưng có thể tách ra vài chục phần!Trái lại bên tà tông giờ có hai vạn tà tiên giáp đen dẫn dắt liều mạng xung phong như nỏ mạnh hết đà, đối kháng cùng ba tiên tông dần mất đi tiên cơ ban đầu. Công thêm cường giả vấn đỉnh như Thân Đông, Thạch Hải ở trong sương khói bị vu sĩ vấn đỉnh của tiên tộc quấn quyết, tiếng nổ không dứt chém giết nhau.Ngay cả bên Bảo Thu cũng có một tu sĩ anh biến Đại Diệp tiên tông cùng chém giết, không cho phép người tu vi quá cao sâu tham gia vào đại quân trùng kích.Phía tiên tông cũng như vậy, bị người tà tông nhìn chằm chằm giằng co.'Dựa theo phát triển bình thường thì chắc bây giờ sắp vào tình hình giằng co, hai bên cơ sở ngang nhau thi triển ra pháp bảo cường đại, do đó lại cướp đoạt tiên cơ, triển khai xung phong liều chết!'Ánh mắt Tô Minh đôi khi nhìn lên sương khói bên trên lờ mờ nhìn thấu, rất cẩn thận quan sát bên ngoài. Bầu trời không sáng sáu mà có sương tím nhàn nhạt, sương tím không đậm đặc, mỏng manh cho thấy bên trong có ba bóng người đang giao nhau, tiếng nổ ầm ĩ kinh thiên động địa vang vọng. Trên nữa dấu vết trận pháp dao động càng mãnh liệt, dường như không bao lâu sau sẽ có kẻ giáng trần giáng xuống từ tiên tộc."Không chờ thời gian dài như vậy được. Nếu mặc kệ người tà tông và tiên tông ra tay theo kế hoạch vậy sẽ không tổn thương nhiều, thời gian chậm trễ, xem trận pháp trên trời có chỗ quái dị." Mắt Tô Minh chợt lóe, thấy ra tà tông thế xung phong đã đến tận cùng định rút lui. Hắn cất bước ở trong khói đen lao nhanh như u hồn, chớp mắt đã tới một trận doanh đang sắp xếp.Đây là trận doanh ngàn người, khí huyết bàng bạc, do người Thiên Lam Đạo tổ thành. Khí thế sát phạt tràn ngập một phía, từng người Thiên Lam Đạo mắt sáng ngời, trong số họ mỗi một đại đội trưởng tu vi đạt tới nguyên anh, trong đó có mấy người là hóa thần bị tầng tầng vòng quanh trấn áp càng là tu sĩ anh biến.Trận doanh tiên tông cách Tô Minh gần nhất đang không ngừng lùi lại, dường như ý chí liên tiếp cùng nhau đang mau chóng rút lui, hoàn thành tập kết toàn bộ trận pháp. Trước mặt họ giờ có nhiều đệ tử tà tông, không ít người giáp đen mang theo khát máu và điên cuồng không ngừng oanh kích.Sơn Hận ở đằng trước, thân hình vạm vỡ bùng phát lực lượng cường đại, tu vi khuếch tán, ngoài người vòng quanh chín thanh đao đen rít gào gã tựa lốc xoáy. Nhưng trận doanh ngàn người mặc dù ở trong đợt xung phong liều chết mà chẳng có chút dấu hiệu tan rã, vẫn theo quy luật thụt lùi làm mấy người tà tông ai nấy bất đắc dĩ. Bởi vì một hướng khác của họ cũng xuất hiện một trận doanh, hiển nhiên bất giác sắp rơi vào bao vây. Không còn cách nào khác, mấy đệ tử tà tông có ý định rút lui. Sơn Hận mắt lộ khát máu hừ lạnh, bắt đầu thụt lùi.Dù sao đây là chuyện bất đắc dĩ, giờ lùi lại không chỉ có chỗ bọn họ mà toàn đại quân tà tông đều rút lui, muốn kéo ra khoảng cách với tiên tông. Việc này vốn chính là việc xảy ra theo kế hoạch của tà tông họ, giờ lùi thì tốc độ không chậm chút nào.Nhưng bên Sơn Hận có ý rút lùi thì chỉ thấy một khoảnh sương khói tỏa sóng gợn từ không xa đến, sóng gợn quanh quẩn bên trong lờ mờ thấy bóng người, bóng người ấy tốc độ nhanh như sao băng xẹt qua lao hướng trận doanh ngàn người.Hai bên phút chốc va chạm, một tiếng nổ kinh thiên bùng phát. Ngàn người ngưng tụ cùng một chỗ giờ bị cái bóng ấy đột kích có dấu hiệu tan vỡ. Cùng lúc đó bóng ấy vọt vào trong trận doanh ngàn người, một đường đi qua tiếng hét thê lương truyền đến, máu bắn khắp nơi, thân hình ấy chính là Tô Minh!Tô Minh liên tục sải ba bước đã xuất hiện trước mặt một đại đội trưởng, người này là một nguyên anh tu sĩ. Gã con ngươi co rút lộ vẻ hoảng sợ, gã biết rõ mình ở trận doanh ngàn người trừ phi là vấn đỉnh tu sĩ có thể cứng rắn xông vào, thấp hơn vấn đỉnh không cách nào làm được cả. Nhưng bây giờ mấy vấn đỉnh tu sĩ của tà tông rõ ràng đều bị người tiên tông kiềm chế hết rồi, tại sao trong tà tông đột nhiên ra một vấn đỉnh nữa?Đây là vấn đỉnh chứ không phải tu sĩ đẳng cấp khác, người đột nhiên xuất hiện thế này trong đại chiến tu sĩ cấp thấp là cực kỳ trí mạng!Tiếc rằng gã không thể suy nghĩ vấn đề này nữa, Tô Minh không chút tạm dừng cất bước tới gần người này, tay phải nâng lên xẹt qua thân thể tên đó, bóp cổ gã, kéo người đó lùi hơn mười bước, siết chặt cổ họng chấn vỡ nguyên anh kỳ.Khi buông tay thì Tô Minh nhoáng lên một cái lao hướng trưởng trận doanh này, ông lão tu vi anh biến.Ông lão mặc áo xanh con mắt trợn to cũng có sự hoảng sợ. Lão không chút do dự thụt lùi ngay, nguy hiểm sống chết mãnh liệt như kim đâm vào lòng lão, khiến lão căng thẳng ý nghĩ duy nhất trong đầu chính là mau chóng bỏ chạy. Nhưng với tốc độ và tu vi của Tô Minh thì bỏ chạy thế này quá chậm chạp. Khi ông lão áo xanh lùi chưa tới ba mét thì Tô Minh đã biến thành cầu vồng xẹt qua bên cạnh lão. Một vòi máu phun ra, tay Tô Minh cầm cái đầu ông lão trợn trừng mắt.Không có hét thảm, không có kêu gào, có chỉ là im lặng ngơ ngác. Trận daonh ngàn người trong thời gian ngắn ngủi bị Tô Minh giết chết trưởng trận doanh, giết vài đại đội trưởng. Sau ngắn ngủi im lặng, lập tức trong ngàn người phát ra từng tiếng kinh kêu.Cùng lúc đó đám Sơn Hận ở không xa đang thụt lùi ngẩn ra nhưng ngay sau đó phát ra tiếng hét hưng phấn, không lùi nữa mà như hung thần dữ tợn vọt vào trận doanh ngàn người gần như tan vỡ."Vãn bối là Sơn Hận, cảm ơn tiền bối trợ giúp, không biết tiền bối là người tông nào của tà tông ta?" Khi Sơn Hận điên cùong giết chóc thì lên tiếng hỏi, nhưng không nghe được đáp án vì Tô Minh đã rời đi.Mặt đất tràn ngập khói đen, thân hình Tô Minh tựa thần chết lướt qua, trùng kích từng trận doanh, đao vung chém loạn ma. Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, lực lượng mạnh nhất liên tục giết chết trưởng bảy, tám trận doanh và nhiều đại đội trưởng. Bảy, tám trận doanh dù không phải toàn bộ trận doanh nhưng ở trên chiến trường đem đến tác dụng khá là rõ ràng, khiến tà tông đang rút lui tạm dừng bước chân, lại vọt tới liều mạng. Bảy, tám trận doanh tan vỡ như lỗ hổng trận pháp tiên tông bây giờ không ngừng bị xé rách!Tô Minh không mở rộng lỗ hổng lớn hơn cho tiên tông, hắn muốn không phải bên nào trong hai phe chiến thắng. Hắn muốn, là một lần lực lượng tương đương hai bên toàn quân hủy diệt, vậy thì có thể trong thời gian ngắn xuất hiện nhiều tử khí, khiến thanh minh ấn của hắn đạt tới mức độ khủng bố!Bây giờ tay trái của hắn lượn lờ ánh sáng xanh, tử khí điên cuồng bùng phát."Giết đi...giết càng nhiều càng tốt!" Tô Minh thì thào, bỗng nghiêng đầu nhìn hướng tiên tông.Hắn thấy có một ánh mắt âm trầm từ cô gái đang nhìn mình chằm chằm, cô gái này chính là cô gái áo trắng bày trận pháp tiên tông."Cô ta có thể phát hiện vị trí của mình?" Mắt Tô Minh chợt lóe.