1109: Tay Phải Của Ta (7)

Một chưởng này là toàn bộ tu vi hiện tại của Tô Minh, là lực lượng mạnh nhất của hắn. Sau một chưởng này, thân thể Tô Minh liền bay nhanh ra, đồng thời nâng tay phải đã hình thành bàn tay Kiếp Dương kia cùng bay tới.Đây là lực lượng thân thể lớn nhất mà Tô Minh phóng thích ra, là tu vi của hắn sau khi dung hợp với thân thể. Đây là lực lượng mạnh cả đời hắn cho tới hôm nay ngưng tụ được.Cùng lúc đó, sau lưng Tô Minh mơ hồ khuếch tán ra một luồng khí tức tà ác. Luồng khí tức này dường như đến từ hung linh thời viễn cổ. Tuy lúc khuếch tán giữa không trung mơ hồ không rõ ràng nhưng chỉ có Tô Minh biết được đây là …khí tức Ách Thương!Cổ xưa và tà ác, khí tức này đại biểu cho phân thân Ách Thương của Tô Minh, đương nhiên là bộc phát sau khi hoàn chỉnh.Một kích này, trời xanh biến sắc. Một kích này, hư không dường như cũng trở nên bất động, chỉ có thể mặc cho Tô Minh phi hành rồi mở ra một cái khe hở không thể nào khép lại được.Một kích này càng khiến cho những người đang chứng kiến xung quanh co rụt hai mắt lại, chấn động tâm thần. Bởi vì một kích này không thể do tu sĩ Chưởng Cảnh thi triển được, càng không phải đại năng Duyên Cảnh. Nó đã vượt qua cả Chưởng Cảnh, vượt qua Duyên Cảnh, đạt đến … Sinh Cảnh!Cho dù một kích này không phải của Sinh Cảnh Đại viên mãn thì cũng là Sinh Cảnh trung kỳ!Có lẽ đây cũng không phải điều đáng sợ, dù sao ở đây cũng có mấy người có tu vi Diệt Cảnh. Nhưng điều khiến họ kinh hãi chính là tu vi thực tế của Tô Minh chỉ mới vừa bước vào Chưởng Cảnh!Bọn họ kinh sợ là vì bọn họ chưa hiểu rõ Tô Minh. Nếu bọn họ hiểu rõ rồi thì không phải là kinh hãi nữa, mà là hoảng sợ!Bởi nếu Tô Minh có thể nắm giữ Duyên pháp thì một kích này của hắn có thể so sánh với Sinh Cảnh hậu kỳ. Nếu hắn có thể lấy lại thân thể thì sau khi hắn hiểu rõ Duyên pháp, một kích này có thể đánh ra lực lượng vô hạn gần như bằng Diệt Cảnh.Cường đại, bước vào cảnh giới Chưởng Cảnh! Giây phút trở thành đại năng, Tô Minh coi như chính thức cường đại. Hắn không còn là kẻ yếu bị người ta tùy ý bắt nạt nữa.Bất kỳ một người nào muốn thử thay đổi vận mệnh của hắn thì đều phải trả một cái giá rất lớn. Cái giá này vô cùng khổng lồ, cho dù là bọn họ thì cũng khó có thể thừa nhận được.Một kích giáng xuống rồi phóng tới màn sáng bên ngoài đại lục Chu Tước. Thần sắc Tam hoàng tử trong đó lộ điên cuồng. Hắn vô cùng tự tin với cái màn sáng này. Giờ phút này, hắn đang cười điên cuồng, vẫn bóp chặt cổ Vũ Huyên như trước. Giờ phút này, trận pháp trước mặt hắn đã sắp hình thành, hào quang sáng chói. Tam hoàng tử liền ngửa mặt lên trời, điên cuồng nói:- Bổn hoàng tử ở đây chờ ngươi này. Đến đi...!Trả lời hắn là một tiếng nổ vang ngập trời khiến lỗ tai các tu sĩ xung quanh đồng thời chấn động, máu tươi ngập trời, còn có một luồng lực lượng cuồng bạo đang rầm rầm trùng kích từ bốn phương tám hướng tới.Một chưởng của Tô Minh đã chạm tới màn sáng mà Hoàng Đế của Minh Hoàng Chân Giới đã lưu lại cho đứa con nối dõi của mình. Một kích này lập tức khiến màn sáng vặn vẹo. Những nơi mà một chưởng của Tô Minh động vào lúc nãy liền xuất hiện rất nhiều khe nứt đang nhanh chóng lan tràn về bốn phía. Dưới sự lan tràn này, màn sáng lúc nãy liền xuất hiện vết lõm.Như là có sẵn lực đàn hồi, một chưởng của Tô Minh không ngừng ép màn sáng xuống, cách màn sàng lao thẳng đến Tam hoàng tử trên đại lục Chu Tước.Một cảnh kinh người này khiến cho sắc mặt Tam hoàng tử kia lập tức biến đổi. Tiếng cười cuồng tiếu kia lập tức dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ không tin. Lại một tiếng nổ kịch liệt vang vọng tám phương. Một chưởng tu vi Tô Minh đã ép màn sáng này xuống chừng ngàn trượng, sau đó tại màn sáng tràn ngập khe nứt này, bàn tay tiêu tán.Nó đã dùng hết tất cả lực lượng nhưng cũng chỉ có thể làm được điểm này, vẫn không cách nào có thể khiến màn sáng này tan vỡ. Trong nháy mắt, bàn tay do Kiếp Dương biến thành của Tô Minh tản đi. Thân hình Tô Minh xông ra, tay phải nâng lên, một chưởng liền đặt ở bên trên chỗ lõm của màn sáng này.Tiếng nổ động trời lại vang lên. Hai mắt của Tô Minh tràn ngập tơ máu, mang theo vẻ điên cuồng, lực thân thể đạt đến cực hạn, khí tức tà ác bên ngoài thân thể động trời. Lúc động vào chỗ lõm của màn sáng kia, lập tức truyền ra tiếng nổ vang, nhưng màn sáng này lại không cách nào bị bắn lên, mà dưới thúc đẩy của tay phải Tô Minh, càng lõm sâu về đại địa hơn.Sắc mặt Tam hoàng tử lập tức trắng xám. Hắn sợ hãi nhìn màn sáng trên không trung, nhìn thấy cách màn sáng, Tô Minh đang cấp tốc đi tới. Trong đầu hắn trống rỗng trong chốc lát, sau đó thân thể run lên, không chút do dự túm lấy Vũ Huyên, đi rất nhanh vào bên trong truyền tống trận. Sắc mặt hắn trắng bệch, mang theo nỗi sợ hãi mà trước nay chưa từng có. Tay trái hắn vỗ mạnh bên trên trận pháp này một cái.- Chết tiệt, mau khởi động, khởi động nhanh lên cho ta.Trán của Tam hoàng tử toát mồ hôi lạnh, một luồng nguy cơ tử vong mãnh liệt sinh sôi ở trong thân thể của hắn. Hắn gầm nhẹ, tay trái vừa vỗ trên trận pháp này một cái. Lập tức trận pháp này truyền ra ánh sáng chói, chậm rãi vận chuyển.Hai mắt Tô Minh tràn ngập tơ máu. Thoạt nhìn việc thúc đẩy chỗ lõm của màn sáng này xuống cũng không phải là quá khó khăn. Nhưng màn sáng này là Hoàng Đế của Minh Hoàng Chân Giới tự tay khắc ở trên người con hắn, mục đích chính là phòng ngừa người ngoài săn giết hắn.Nếu màn sáng này có thể dễ dàng bị tan vỡ, như vậy e rằng hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới đã chết từ sớm rồi.Cho dù là giờ phút này, Tô Minh dùng trạng thái mạnh nhất nhưng cũng vẫn không cách nào phá vỡ được màn sáng này. Cho dù là thúc đẩy cũng vô cùng khó khăn.Hắn không ngừng thúc đẩy màn sáng tới gần đại địa. Hắn có thể nhìn thấy Vũ Huyên, có thể nhìn thấy Tam hoàng tử, nhìn thấy thần sắc của bọn họ, thấy được nỗi sợ hãi trong mắt Tam hoàng tử.Tô Minh càng lúc càng tới gần đại địa, từ khoảng cách vô tận kéo xuống vạn trượng, rồi tới ngàn trượng, cuối cùng biến thành trăm trượng. Trong mắt Tam hoàng tử đằng kia, Tô Minh đã đến gần nhưng trận pháp dưới chân hắn mới vừa mới mở truyền tống được một nửa, còn cần phải mất tầm mười hơi thở nữa mới có thể từ truyền tống rời đi. Dù sao đây cũng không phải là truyền tống bình thường mà là truyền tống vượt qua Chân Giới, cho nên tốc độ sẽ chậm hơn một chút.Thấy Tô Minh sắp tới gần, thần sắc Tam hoàng tử vặn vẹo, ngửa mặt lên trời rống một tiếng, vẫn ôm chặt Vũ Huyên, Bỗng nhiên hắn sửng sốt một chút, sau đó cười ha hả. Tiếng cười này mang theo luồng điên cuồng cùng mỉa mai vô tận.- Tô Minh, ngươi không thể làm khó dễ được ta. Ngươi không thể phá rách được màn sáng này. Khoảng cách trăm trượng rất tốt, có thể cho ngươi càng thấy rõ bổn hoàng tử rời đi như thế nào đấy.Tam hoàng tử cười to, mối lo lắng trong lòng được nới lỏng. Hắn nhìn thấy Tô Minh ở trên bầu trời cách đó trăm trượng. Dường như chỗ lõm của màn sáng kia đã là cực hạn, chẳng những không thể tiếp tục trầm xuống, mà còn bắt đầu có dấu hiệu muốn bắn ngược lên.Trên mặt Tô Minh nổi lên gân xanh tím. Cho dù hắn đã dùng toàn lực nhưng vẫn không cách nào phá vỡ được màn sáng cường đại này. Như vậy sẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn Vũ Huyên bị Tam hoàng tử lôi đi.Huyết quang tràn ngập trong mắt Tô Minh. Cho dù hắn oanh kích màn sáng này như thế nào thì cũng vẫn không cách nào ngăn cản màn sáng chậm rãi nâng lên. Lúc trước hắn thúc đẩy màn sáng, bây giờ hắn lại bị màn sáng này thúc đẩy. Dần dần khoảng cách tới chỗ trận pháp của Tam hoàng càng lúc càng xa, từ trăm trượng lúc trước đã biến thành hai trăm trượng và vẫn còn tiếp tục.Tiếng cười điên cuồng của Tam hoàng tử truyền vào trong tai Tô Minh, khiến cho tâm thần Tô Minh đau đớn, trong thân thể run rẩy. Giờ phút này, tay phải hắn chống đỡ màn sáng này đang truyền đến đau nhức kịch liệt. Trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy huyết nhục, xương cốt đang không ngừng nát bấy. Dường như lực lượng của hắn khó có thể đối kháng lâu cùng với màn sáng này.- Ta còn có thể mạnh hơn nữa, chỉ cần ta có thể đoạt lại thân thể bản tôn thì ta có thể càng mạnh hơn nữa.- Ta không cam lòng. Với tu vi của ta, thậm chí ngay cả màn sáng do thần thông của Minh Hoàng biến thành cũng không thể phá vỡ. Ta không cam lòng.Tô Minh ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào rú động trời. Tiếng gào trước nay chưa từng có từ khi hắn tới trong Đạo Thần Tông.Tiếng gào rú này ẩn chứa sự mê mang tại Ô Sơn Man tộc của Tô Minh, ẩn chứa sự đắng chát khi rời khỏi Đệ Cửu Phong bước vào Thần Nguyên, ẩn chứa sự điên cuồng, cửu tử nhất sinh tại Thần Nguyên Tinh Hải, cũng ẩn chứa oán khí vô tận đối với thân thế, đối với Tô Hiên Y.Giờ khắc này, tất cả đều được bộc phát ra ở bên trong tiếng gào rú này. Trong đó càng có sự đau đớn cùng không cam lòng về việc mình không thể cứu được Vũ Huyên.Tiếng gào rú này vang vọng phía dưới, truyền khắp chín đại lục Thượng giới, truyền khắp chín mươi chín đại lục Trung giới, càng là truyền khắp chín trăm chín mươi chín đại lục Hạ giới, truyền vào bên trong Đạo Hải, truyền vào từng không gian ở bên trong Đạo Thần Tông. Thậm chí ở chỗ Tô Hiên Y bế quan, dường như mơ hồ có xuất hiện tiếng gào rú mãnh liệt của Tô Minh.Tô Hiên Y đang bế quan. Đột nhiên thân thể hắn run lên, nhưng rất nhanh cũng nhắm nghiền hai mắt lại, lúc nhắm mắt, mơ hồ truyền ra một tiếng thở dài.Tiếng gào rú không ngừng vang vọng khiến cho ngàn vạn tu sĩ đinh tai nhức óc, tâm thần hoảng sợ. Tại liên minh Tiên tộc, thân thể bản tôn của Tô Minh cũng đang run rẩy mãnh liệt. Nhất là tay phải càng phát tán ra ánh sáng ba màu. Giờ khắc này, dường như lực lượng một mực ngủ say ở bên trong cơ thể bản tôn hắn bị tiếng gào rú vô hình này làm tỉnh lại.- Ta muốn trở nên mạnh mẽ.Tô Minh gào rú. Lời nói kia vừa dứt, đột nhiên tay phải của thân thể bản tôn tại liên minh Tiên Tộc liền bùng phát ra ánh sáng chói mắt. Tia sáng này vừa tại xuất hiện, lập tức ở bốn phía thân thể bản tôn này xuất hiện đại lượng thân ảnh. Nhưng những thân ảnh hầu như mới vừa xuất hiện, còn chưa kịp có hành động thì ánh sáng ở bên trong tay phải Tô Minh bản tôn đã biến mất.Cùng biến mất là cánh tay phải của hắn!!!Cùng lúc đó, ở bên trong Đạo Thần Tông, tay phải Tô Minh chạm vào màn sáng, giờ phút này đã rơi vào tình trạng huyết nhục mơ hồ, ầm ầm tan vỡ, chia năm xẻ bảy thì đột nhiên, một cánh tay mới bỗng nhiên xuất hiện ở trên người Tô Minh, thay thế cánh tay phải lúc trước. Ngay sau đó, một nguồn lực lượng mạnh hơn lực mạnh nhất của Tô Minh lúc trước, khí tức khổng lồ hơn, bạo phát ra bên trong tiếng nổ vang động trời này.Tia chớp rầm rầm, mây gió nghịch chuyển, Long Đông chi hàn, Thu Hồng chi quang, Hạ Viêm chi hỏa đồng thời xuất hiện, giao thoa cùng một chỗ. Rất nhanh, trên cánh tay phải này của Tô Minh, lần đầu tiên xuất hiện khí tức của Xuân.Vạn vật sống lại vào mùa xuân, trong nháy mắt xuất hiện dấu hiệu một bước cuối cùng từ chết đi về phía sống.Cùng lúc đó, cánh tay phải mới của Tô Minh mãnh liệt chụp một cái về phía trước. Lập tức đất trời nổ vang, hào quang bên ngoài thân thể Tam hoàng tử cùng Vũ Huyên chuyển động. Tay phải Tô Minh xé một cái vào màn sáng, lập tức khiến màn sáng kia ầm ầm tan vỡ. Thân thể của hắn dùng tốc độ không cách nào hình dung, ngay lập tức phủ xuống. Tay phải như xuyên thấu hào quanh của trận pháp kia, như xuyên qua Chân Giới, một phát bắt được Tam hoàng tử đang truyền tống được một nửa. Thần sắc hắn dữ tợn, hung hăng kéo một cái!