1132: Tham Lam

"Cho dù là bọn họ nhìn thấy ta thi triển loại cực minh quang này thì sao? Bọn họ sẽ không cho rằng ta sẽ trở thành cực minh Quang Nguyên! Cho dù cực minh Quang Nguyên xuất hiện có chút đột ngột, nhưng vậy thì sao? Trừ phi là không tâm động, nếu không..."Trong vòng liên minh tiên tộc, trời sao tới gần khu vực tiên tộc liên tục xuất hiện hư vô vặn vẹo dài bảy ngày, phạm vi khuếch tán đến ba trăm ngàn mét, khiến nhiều tu sĩ trong liên minh tiên tộc chú ý.Nhất là ngày thứ bảy, vặn vẹo hóa thành một cái khe to lớn, luồng sáng đen như đóng băng hung trời chợt xuất hiện. Ánh sáng không ngừng khuếch tán ra ngoài, hình thành một đầy đủ cực minh Quang Nguyên.Trong phạm vi ba trăm ngàn mét, cực minh quang lóng lánh không ngừng. Tình cảnh này trong thoáng chốc chấn động toàn liên minh tiên tộc, thậm chí sau bảy ngày thì bên thần tông cũng đều biết được việc này.Chiến tranh giữa hai bên bởi vì Nghịch Thánh khổng lồ xuất hiện mà dần tạm ngừng. Vô số ánh mắt cách tinh hải tập trung vào liên minh tiên tộc vốn thuộc tiên tộc. Mỗi ngày đều có nhiều tu sĩ của liên minh tiên tộc vòng quanh ngoài ba trăm ngàn mét, không ngừng quan sát chỗ xuất hiện cực minh quang nửa tháng trước. Trong mắt họ có hoảng sợ và tham lam.Bọn họ có thể cảm nhận được bên trong cực minh quang phát ra lạnh lẽo đóng băng tinh thần, cũng cảm giác được bên trong ánh sáng ẩn chứa lực lượng khủng bố.Cách hai mươi bốn tiếng, chỉ có hai tiếng là Cực Minh Quang Nguyên to lớn này suy yếu một chút. Nhưng hai tiếng qua đi lập tức sẽ xuất hiện giờ phút mãnh liệt nhất trong ngày. Khoảng thời gian này liên tục biết đổi, tồn tại quy luật nào đó, khiến rất nhiều người liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là một đoàn Quang Nguyên không có ý thức.Nó chỉ có bản năng biến hóa, tuy không biết tại sao xuất hiện trong khung trời này, nhưng rõ ràng là chí bảo mà tu sĩ nào cũng muốn có được.Nếu có thể được đến, nếu có thể luyện hóa, như vậy sẽ giúp thần thông của người đó tăng nhiều, thậm chí lấy cực minh quang thành tựu danh tiếng lẫy lừng. Phải biết rằng lúc trước trong Đạo Thần Tông chỉ có một cực minh quang bị ngưng tụ trở thành đất rèn luyện, thậm chí truyền thuyết không biết bao nhiêu vạn năm trước, ngay lúc đó Đạo Thần Tông lão tổ đích thân ra tay mới thu phục được.Nay xuất hiện tại Đạo Thần chân giới không chỉ một mà là Quang Nguyên khổng lồ, như ánh trắng và đom đóm đối lập nhau hóa thành tham lam, liên tục sinh sôi trong lòng mỗi một tu sĩ biết được việc này.Dù sao đây không phải là một cực minh quang, đó là Quang Nguyên bàng bạc. Nếu có thể luyện chế thì tu sĩ kia sẽ nổi danh như cồn, nếu ở trong tộc đàn sẽ khiến tộc đàn lớn mạnh, thậm chí nếu đặt ở Đạo Thần Tông hay liên minh tiên tộc, nếu có thể luyện chế thành chí bảo kinh thiên, ở trong chiến dịch nào đều đem đến tác dụng mấu chốt.Cực minh Quang Nguyên xuất hiện gây sự chú ý của tu sĩ cường đại trong liên minh tiên tộc, nhưng từ thành viên trung tâm liên minh tiên tộc, hợp thành liên minh Phượng môn và các tông tiên tộc đã trước tiên phong tỏa chỗ xuất hiện cực minh quang.Cực minh quang này tương đương với xuất hiện tại cửa nhà các tông tiên tộc, bởi vậy họ là người thứ nhất phát hiện, thậm chí phái ra người quan sát đều thuộc các tông tiên tộc."Đây thật sự là cực minh quang...."Ngày thứ hai mươi Cực Minh Quang Nguyên xuất hiện, ngày này ở trong trời sao, bên ngoài Cực Minh Quang Nguyên, Bạch Linh mặc áo trắng nhìn cực minh quang, lạnh lùng nói.Bên cạnh Bạch Linh là Đế Thiên mặc áo trắng, tóc bạc phơ, già hơn một tháng trước đứng đó nhìn chằm chằm vào cực minh quang, không biết suy nghĩ cái gì.Đứng giữa hai người là người áo đen trong Bát Cực Đạo, đến từ Nghịch Thánh chân giới. Mặt gã giấu trong áo đen, nhưng không thể che đậy mắt lóe tia sắc bén."Cực Minh Quang Nguyên chỉ sinh trưởng ở trung đại giới mới xuất hiện bên ngoài khung trời, là vật hiếm thấy. Tại Nghịch Thánh trận doanh thì nó đã hoàn toàn biến mất. Chỉ có trung đại giới đang trưởng thành mới diễn sinh ra, khi một đại giới hoàn toàn hình thành thì cực minh quang sẽ biến mất. Trời sao vô tận này Nghịch Thánh chân giới và Ám Thần đều tự sinh sản một trăm tám mươi giới tam hoang đại giới. Nguyên thủy giới đang trưởng thành mới xuất hiện cực minh quang như vậy. Nghịch Thánh chân giới và Ám Thần đối với tam hoàng này là lão già, tam hoang vẫn là đứa trẻ. Ai có được đứa trẻ này là sẽ lấn qua trận doanh của đối phương, trở thành tồn tại duy nhất trong trời sao mênh mông. Không ngờ chân thân của ta vừa mới buông xuống tam hoang này ngàn năm đã thấy được tam hoang thủy rực rỡ, Cực Minh Quang Nguyên!" Người áo đen mắt sáng rực, thầm cảm thán."Sắp xếp người trong nửa tháng mỗi giây mỗi phút phải có người bước vào trong Cực Minh Quang Nguyên tìm ra nguyên hạch của Quang Nguyên này. Phong tỏa bên ngoài, nghiêm cấm không cho ai bước vào, kẻ trái lệnh, giết!" Mắt người áo đen chớp lóe, chậm rãi nói."Đế Thiên hiên tôn, nếu như lão phu có thể nắm giữ cực minh quang, chẳng sợ trong thời gian ngắn không thể luyện hóa, nhưng chỉ cần có thể để lại dấu vết thần thức trên nguyên hạch, thúc giục nó thì có thể tăng hai phần nắm chắc thành công phép đổi mệnh cho ngươi."Đế Thiên con ngươi co rút, liếc người áo đen, giơ lên tay phải, trong lòng bàn tay xuất hiện một ngọc giản, bị Đế Thiên vuốt thì ngọc giản trong khoảnh khắc hóa thành chín luồng khói bay nhanh ra xa, dẫn động tất cả tông môn trong tiên tộc triển khai phong tỏa nghiêm ngặt với chỗ này."Bạch Linh đạo hữu, mặc dù có sư phụ của ngươi đề cử nhưng muốn trở thành tu sĩ của Nghịch Thánh ta thì còn chút trắc trở. Ít nhất thân thể của ngươi không thể thừa nhận phép nghịch chuyển trở về. Nhưng nếu lão phu có thể thuận lợi đạt được Cực Minh Quang Nguyên này, vậy thì lão phu sẽ cùng sư phụ của ngươi đề cử, từ đó lấy thân phận Bát Cực Đạo của lão phu có thể tăng hai phần nắm chắc trở thành tu sĩ của Nghịch Thánh cho ngươi!"Bạch Linh biểu tình như thường, im lặng, lạnh lùng nhìn thoáng qua Cực Minh Quang Nguyên."Không lẽ tiền bối không cảm thấy Quang Nguyên xuất hiện quá mức đột ngột sao, vãn bối được biết lúc trước Đạo Không bị buộc ra ngoài khung trời, hắn là người cực minh quang.""Đúng là vì hắn nắm giữ cực minh quang, cho nên Cực Minh Quang Nguyên này mới có thể xuất hiện tại khung trời này. Chuyện này tồn tại liên hệ, Bạch Linh đạo hữu băn khoăn cũng có khả năng." Người áo đen cười ha hả, lòng không để bụng.Người áo đen nghĩ rằng Đạo Không chỉ chính là nắm giữ cực minh quang, nhưng trước mắt này đây là Cực Minh Quang Nguyên, chênh lệch giữa hai cái như trời với đất."Nhưng cũng cần thí nghiệm." Người áo đen khàn khàn cười, lắc người, khoảnh khắc xuất hiện bên ngoài cực minh quang.Người áo đen giơ lên tay phải mạnh vỗ trán, có ý chí bàng bạc ầm ầm xuất hiện, hóa thành cơn gió vô hình thẳng hướng cực minh quang.Một lát sau người người áo đen rung lên, thu lại ý chí, đôi mắt giấu dưới lớp áo lộ ra hưng phấn."Đúng rồi, thật sự là cực minh Quang Nguyên, không có chút ý thức ở bên trong, tuyệt không!" Người áo đen cười to lùi ra sau vài bước.Người áo đen không hành động lỗ mãng ngay, vì gã biết tồn tại trong cực minh quang có tổn thương rất nghiêm trọng cho nguyên thần, nhưng bởi vì cực minh quang này không có ý thức nên có tồn tại quy luật biến đổi. Người áo đen cần tìm một con đường đi thông chính giữa, để lại dấu vết của mình là có thể chiếm làm của riêng.Nhưng mới rồi thần thức của người áo đen lan tràn, chỉ kéo dài khoảng ba phần thì lập tức cảm nhận bên trong Cực Minh Quang Nguyên tồn tại bàng bạc cùng biến hóa. Ánh sáng liên tục chớp lóe khiến người áo đen không dám mạnh mẽ nhảy vào, thậm chí gã cảm nhận bên trong có chút nguy hiểm.Nhưng càng nguy hiểm càng khiến người áo đen nổi lên tham lam, nhưng vì gã có sự lo lắng. Người áo đen biết là một tháng nữa Tinh Cực Đạo sẽ buông xuống, nếu đến lúc đó mà gã còn chưa có được cực minh quang thì sẽ tăng một kẻ cướp giật."Vậy thì ta sẽ khiến tu sĩ liên minh tiên tộc tiếp tục chiến đấu với Đạo Thần Tông, khiến họ không thể phân tán tinh lực đến mưu đồ Cực Minh Quang Nguyên này. Còn lời hứa của tiền bối thì vãn bối xin bái tạ." Bạch Linh lạnh lùng mở miệng, khom lưng cúi đầu hướng người áo đen."Tốt, tốt." Người áo đen cười nói.Người áo đen xoay người, nhoáng lên một cái biến mất bên cạnh cột sáng trong khu vực tiên tộc. Khi người áo đen lại xuất hiện trong cột sáng thì trên mặt mỉm cười biến mất, hóa thành nghiêm túc, tay phải nâng lên vỗ vào cột sáng. Phút chốc ánh sáng trong cột sáng hỗn loạn màu sắc, dần có bảy ảo ảnh vặn vẹo bên trong."Bảy thuộc hạ của bổn tọa, các ngươi dung nhập vào Cực Minh Quang Nguyên, điều tra rõ ràng cho ta Quang Nguyên này có phải là vì cái gì tạo thành. Điều tra rõ ràng Cực Minh Quang Nguyên có thật như đã nói không có ý thức? Cho các ngươi thời gian mười ngày, cần phải hoàn thành!" Người áo đen thản nhiên nói.Lập tức bảy ảo ảnh vặn vẹo trong cột sáng chợt lóe, biến thành bảy người áo đen xoay người, cúi đầu hướng bên ngoài rồi cùng nhau biến mất.Khi toàn bộ Cực Minh Quang Nguyên vận chuyển, mở ra, mỗi ngày có nhiều tu sĩ tiến vào cực minh quang điều tra. Thường trong mười người bước vào chỉ có một người may mắn còn sống, theo thời gian trôi qua, chết chóc ngày càng nghiêm trọng. Bên Thần tông cũng điều tra kỹ càng, nhưng vì Cực Minh Quang Nguyên xuất hiện trong khu vực liên minh tiên tộc, vì vậy ngoài tầm với của Thần tông.Mọi chuyện tiến hành theo trình tự, thậm chí trong cực minh quang, bóng dáng bảy người áo đen vào mấy ngày trước lặng lẽ đã đến, kiểm tra kỹ càng Cực Minh Quang Nguyên.Mọi chuyện xảy ra đều lọt vào mắt Tô Minh, hắn thấy thần thức của người áo đen tiến đến, thấy bảy người áo đen rõ ràng hơi thở yếu hơn người trước nhiều đang tìm kiếm trong ánh sáng của hắn. Tô Minh thấy Đế Thiên, thấy Bạch Linh.Bởi vì Tô Minh là đoàn Cực Minh Quang Nguyên này, mặc cho người bên ngoài tra xét cỡ nào thì hắn đều là cực minh quang. Điều duy nhất Tô Minh cần làm là che giấu ý thức của hắn, biểu hiện ra trạng thái vô ý thức. Điều này nhờ hạc trọc lông giúp nên mọi chuyện quá dễ.Đây là cạm bẫy của Tô Minh, cái bẫy lấy mình làm mồi. Tô Minh đang chờ đám người đến thu, đám người đến đưa hắn vào trong khu vực tiên tộc phòng thủ nghiêm ngặt.Mà một ngày này, đã càng ngày càng gần.