1060: Một Giọt Máu

Người chỉ huy mấy vạn tu sĩ liên minh Tiên tộc này tuổi đã trung niên nhưng vẫn có thể nhìn ra vẻ tuấn lãng lúc thiếu niên, chính là bạn chơi hồi bé của Tô Minh, Bắc Lăng.Vị huynh trưởng ban đầu ở Ô Sơn được Tô Minh tôn trọng, sau đó gặp mấy người tại Man tộc nên đã hiểu rõ tất cả nhân vật là giả. Hôm nay hắn lại đứng ở tinh không cách xa Tô Minh.Tô Minh nhìn hắn, Bắc Lăng cũng đưa mắt rơi vào người Tô Minh. Ánh mắt hai người cách khoảng tinh không xa xôi, cách mấy vạn tu sĩ. Trong nháy mắt ánh mắt chạm nhau, tâm thần Bắc Lăng liền uỳnh một tiếng, sắc mặt lập tức tái nhợt, liên tục lui lại vai bước. Hắn phải bộc phát ra tu vi Vị Giới hậu kỳ, lực lượng cuốn động bốn phía thì mới có thể miễn cưỡng không lui về phía sau dưới con mắt của Tô Minh.Nhưng một ngụm máu tươi đã tràn ra từ khóe miệng hắn. Ngay tiếp đó, thần sắc cũng từ tái nhợt mà biến thành rung động. Trong tích tắc Tô Minh nhìn thấy hắn, Bắc Lăng có cảm giác mãnh liệt, ánh mắt của Tô Minh như một thanh lợi kiếm xuyên qua hư không rồi đi qua hai mắt xuyên thấu vào trong thân thể hắn, du tẩu trong kinh mạch của hắn, phân cách huyết nhục của hắn, ngăn cách xương cốt toàn thân. Dường như tất cả mọi bí mật đều bị trần dưới con mắt đối phương.Thậm chí ngay cả linh hồn cũng không có chỗ nào che giấu dưới ánh mắt kia, tất cả bí ẩn, tất cả bí ẩn dường như đều bị đối phương thấy rõ. Hắn cảm giác rõ ràng đang trong biển người mênh mông nhưng lập tức bản thân lại cô độc.Bắc Lăng thấy ánh mắt kia như ẩn chứa lực lượng yêu dị nào đó, dường như hắn ta biết rõ những chuyện mà bản thân mình đã trải qua, xa lạ chưa từng thấy bao giờ.Bắc Lăng nghĩ nhất định là do đối phương tu luyện đồng thuật nào đó. Hắn không nhận ra Tô Minh là ai. Dù sao bộ dáng của Tô Minh bây giờ là Đạo Không, tu vi lại càng vượt qua khỏi những người trong ký ức của Bắc Lăng. Nhưng hắn có thể nhận thấy người vừa đến nhất định bất phàm.Nghĩ đến cái tên mà gần vạn tu sĩ rống lên lúc trước, trong tâm thần Bắc Lăng liền hiện ra hai chữ "Đạo Không".Tô Minh thần sắc bình tĩnh nhìn Bắc Lăng. Từng hồi ức hiện lên trong đầu hắn, hình ảnh cuối cùng là hắn chém giết Bắc Lăng ở Đệ Cửu Phong.Nhưng chém giết khi đó chỉ là hư ảnh của đại địa man tộc, hiển nhiên đứng đây mới là bổn tôn chân chính.Tô Minh vừa liếc mắt là có thể nhìn thấu tu vi của Bắc Lăng, Vị Giới hậu kỳ, khoảng cách đến đại viên mãn cũng chỉ kém một tia mà thôi. Tuổi trẻ như vậy mà có tu vi như thế thì cũng đủ để chứng minh thân phận thiên tài của. Mặc dù người này chênh lệch với Tô Minh như trời với đất nhưng những chuyện mà Tô Minh trải qua sao Bắc Lăng có thể so sánh được? Đối với Tô Minh, hành trình Thần Nguyên chính là một lần lột xác và bay vọt từ thể xác tới linh hồn.Sinh tử trong đó, người bình thường cũng xa xa mới có thể thừa nhận được.Giờ phút này Tô Minh cũng không thèm để ý đến Bắc Lăng trong dĩ vãng mờ mịt nữa. Hắn cũng không muốn nghĩ về chân tướng Ô Sơn. Thật cũng được, giả cũng tốt, hắn biết mình là thật là đủ rồi.Nhưng sau khi Tô Minh nhìn thấy chiếc cung sau Bắc Lăng kia thì thần sắc trở nên phức tạp. Trong ký ức của hắn, chiếc cung này hẳn thuộc về phụ thân của Bắc Lăng, cung thủ của bộ lạc Ô Sơn.Trong trí nhớ của Tô Minh, thực ra chiếc cung này không phải của phụ thân Bắc Lăng mà thuộc về Ô Sơn bộ, là tín vật truyền thừa qua mỗi thời đại của Ô Sơn Bộ.Mặc dù trí nhớ này có thể là giả nhưng Tô Minh cho nó là thật thì tất cả cũng phải dựa theo trí nhớ của hắn mà thực hiện.- Nếu thế thì lưu lại cây cung này đi.Tô Minh nhẹ giọng lẩm bẩm. Chỉ có hắn có thể nghe được âm thanh này, Hứa Tuệ bên cạnh và Chu Hữu Tài đều không nghe thấy.Than nhẹ một tiếng, Tô Minh đứng lên trên chiến thuyền rồi bước về tinh không phía trước. Bước chân rơi xuống, hắn đã đi vào trong chiến trường. Tô Minh thần sắc bình tĩnh, không nhanh không chậm, thong dong cất bước về phía Bắc Lăng, nhìn mấy vạn tu sĩ phía trước như không có gì.Trong chớp mắt Tô Minh đi tới, Bắc Lăng chợt co rút hai mắt lại, thân thể lui về phía sau mấy bước, sắc mặt liên tục biến đổi mấy lần.- Tế Diệt Nhật Lôi, hai người các ngươi đi dò xét tu vi của người này một chút đi!Hai người phía sau chần chờ một chút rồi cắn răng đáp ứng, lập tức hóa thành cầu vồng rồi chạy thẳng về phía Tô Minh trong chiến trường.Thần sắc Tô Minh bình tĩnh đi về phía trước. Lập tức tu sĩ liên minh Tiên tộc mắt đỏ ngầu rồi chạy thẳng tới chỗ Tô Minh. Hắn liếc mắt nhìn qua thì thấy đám tu sĩ này nhân số đông đảo, các loại thần thông, quang mang pháp bảo chớp động khắp nơi như mưa trong tinh không, gào thét bay về phía Tô Minh.Tô Minh giơ tay phải lên rồi tiến về phía trước một bước, lập tức tới gần một tu sĩ. Tay phải của hắn tùy ý đưa ra một trảo về phía cổ tu sĩ này rồi bẻ sang bên cạnh. Răng rắc một tiếng, tu sĩ này căn bản không thể nào né tránh, hai mắt lập tức ảm đạm đi. cổ của hắn đã bị Tô Minh chém gãy. Cùng lúc đó một ngọn lửa màu đỏ liền tán xuất ra từ trong lòng bàn tay Tô Minh, lập tức khiến thân thể tu sĩ này thành bụi bay.Ngay cả nguyên thần cũng đều không thể bỏ chạy, bị diệt vong chỉ trong tích tắc.Âm thanh rầm rầm kinh thiên động địa, vô số thần thông rơi vào người Tô Minh cùng lúc nhưng không ngăn cản được Tô Minh chút nào. Những thần thông kia đánh vào người hắn nhưng khó có thể khiến Tô Minh bị tổn thương nửa điểm. Hắn chỉ dựa vào thân thể thì cũng đủ quét ngang bốn phía.Đại lượng pháp bảo gào thét mà đến nhưng trong tích tắc đâm vào người Tô Minh thì lập tức truyền ra âm thanh như tiếng kim loại chạm vào nhau. Toàn bộ pháp bảo đều chấn động mạnh rồi bị phản chấn ra, trong nháy mắt quang mang trở nên ảm đạm, dường như lực phản chấn của thân thể Tô Minh đã trực tiếp rung động khí hồn.Cảnh tượng này dần dần khiến những tu sĩ đang tới hoảng sợ, càng làm cho thần sắc Bắc Lăng ở tinh không xa xa đại biến.Đúng lúc này Tô Minh lại bước về phía trước một bước. Bước chân hạ xuống, tinh không uỳnh một tiếng. Đại lượng sóng gợn chợt khuếch tán ra từ dưới chân Tô Minh. Phàm là tu sĩ nào đụng tới sóng gợn thì thân thể lập tức run lên rồi chia năm xẻ bảy.Tô Minh bước đi trầm ổn, không nhanh không chậm, thủy chung như thường, từng bước từng bước. Dần dần phía sau hắn tạo thành vệt máu nồng đậm. Những tu sĩ trước mặt hắn đều lui hết về phía sau, trong khoảng thời gian ngắn không có ai dám ngăn cản.Tu vi của Tô Minh đã vượt xa những tu sĩ này. Nếu đổi lại là những cường giả khác thì có lẽ sẽ giữ thân phận mà khinh thường xuất thủ nhưng Tô Minh không nghĩ như vậy. Bất kể là ai, chỉ cần ngăn trở trước mặt hắn thì đều phải nhận lực lượng hủy diệt của Tô Minh.Ỷ mạnh hiếp yếu vốn dĩ là pháp tắc của thiên địa. Nếu cường giả thấy người yếu đều khinh thường xuất thủ, cảm thấy đối nghịch với thân phận cường giả. Thế giới này có quy củ như vậy nhưng bản thân Tô Minh lại nghĩ khác.Nếu không thì còn động lực gì mà khiến kẻ yếu không tiếc tất cả để trở thành cường giả. Ỷ mạnh hiếp yếu chính là khát vọng phát ra từ trong sâu mọi người nhưng không ai nói ra.Tô Minh đi tới, mấy vạn tu sĩ Tiên tộc đều tách ra một con đường, trong mắt mang theo vẻ hoảng sợ nhìn về phía Tô Minh. Dòng sông máu sau lưng Tô Minh chính là kết quả của những người có can đảm ngăn hắn lại.Đúng lúc này, đột nhiên có hai đạo cầu vồng mau chóng bay ra từ trong đám người. Chưa tới gần Tô Minh thì hai người này đã lập tức ném ra bốn đạo ô quang. Trong nháy mắt bay ra, bốn đạo ô quang lập tức truyền ra tiếng gào thét chói tai, rõ ràng hóa thành bốn con ô điểu, tản mát ra một luồng lực lượng có thể so sánh với Kiếp Dương rồi chạy thẳng tới chỗ Tô Minh.Diệt Nhật Lôi!Đây là một trong số các lợi khí của liên minh Tiên tộc nổi danh ngang với Diệt Nguyệt Lôi, là thần khí mà qua ngàn năm mới được liên minh Tiên tộc sáng tạo ra, nghe nói chỉ có Thánh Điện mới nắm giữ phương pháp luyện chế. Uy lực của nó cực lớn, là vũ khí quan trọng trong những chiến dịch với Đạo Thần Tông.Mặc dù Diệt Nhật Lôi không thật sự có thể giết chết tu sĩ Kiếp Dương nhưng vẫn có thể bức lui, thậm chí nếu số lượng nhiều thì cũng không phải không thể giết chết được.Trên thực tế, trong chiến dịch của liên minh Tiên tộc và Đạo Thần Tông, số đại năng Kiếp Dương bị chết dưới Diệt Nhật Lôi cũng đã vượt qua mười người. Mỗi một lần xuất hiện mấy trăm Diệt Thần Lôi cùng một lúc, lực lượng quét ngang đủ để tất cả mọi người chấn động tâm thần, lực lượng hủy diệt càng khiến người ta mất hết chiến ý.Nhìn bốn đạo ô quang biến thành ô điểu truyền ra tiếng thét bén nhọn rồi chạy thẳng tới, như muốn phong tỏa hắn lại, Tô Minh cũng không thèm để ý, tùy ý để bốn đạo ô quang tới gần. Hai tu sĩ trung niên biến thành hai đạo cầu vồng trong mắt hiện lên vẻ âm độc. Tay phải Tô Minh giơ lên, một phát bắt được một con ô điểu.Rầm rầm rầm!Ba tiếng nổ vang mãnh liệt liên tục nhất thời hấp dẫn sự chú ý của tất cả tu sĩ đang giao chiến xung quanh. Nhưng khi bọn hắn nhìn lại thì tâm thần chấn động. Ba cái Diệt Nhật Lôi đã nổ tung trên người Tô Minh rồi bị phá hủy nhưng thần sắc Tô Minh như thường, ngay cả đầu tóc cũng không tung bay chút nào.Trong tay hắn, con ô điểu do Diệt Nhật Lôi biến thành không ngừng giãy dụa nhưng không thể nào trốn khỏi bàn tay Tô Minh. Tô Minh đứng trong tinh không, cúi đầu ngắm nhìn con ô điểu trong tay, hai mắt chớp động. Trên tay phải của hắn xuất hiện cành cây như tơ mỏng mà ngoại nhân không nhìn thấy rồi mạnh mẽ xuyên thấu vào trong ô điểu do Diệt Nhật Lôi biến thành, bắt đầu nhanh chóng phân tích.- Kết hợp Vu thuật, lại vận dụng quy tắc thiên không, lấy lực tự bạo của tinh huyết tu sĩ Kiếp Dương biến thành. Một tu sĩ Kiếp Dương có thể chế tạo ra gần ngàn Diệt Nhật Lôi như vậy, hoặc một con hung thú tu vi bằng Kiếp Dương thì cũng có thể làm được điểm này.- Nhưng lực lượng tinh huyết này hơi xa lạ.Tay phải Tô Minh sờ vào, nhất thời ô điểu bị hòa tan từng tầng từng tầng một. Trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người xung quanh, bọn họ thấy ô điểu không ngừng bị hòa tan trong tay Tô Minh, trong đó xuất hiện một giọt chất lỏng màu vàng.Trên đó tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc, hiển nhiên là một giọt máu.Nhìn giọt máu trong tay, hai mắt Tô Minh chợt lóe. Hắn đạt lên khóe miệng rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào, hai mắt bỗng lộ ra vẻ kỳ dị.- Không có chút khí tức đối nghịch nào, thậm chí còn có thể tẩm bổ linh hồn, khiến người ta như được đặt trong ánh mặt trời ấm áp. Đây là máu của loại hung thú gì mà lại có được công hiệu như thế