844: Ngươi Là Ai

Tô Minh đã không cần bia đá.Tình hình này người khác không thể hiểu, chỉ có im lặng và rung động, người duy nhất hiểu là Công Tôn Ấn, lão nhìn cảnh tượng đó, hoàn toàn hiểu ra tất cả.'Hắn...quả nhiên giống như chủ nhân, không phải hậu tuyển mà trở thành tuyển chọn người khác.'Tô Minh liếc Chu Khang một cái rồi xoay người bước ra hư vô. Trong ánh mắt mấy vạn người ở đây, hắn đi vào không trung, dần dung nhập, biến mất.Cùng lúc đó, mấy trăm người sở hữu bia đá tím, bao gồm lão tổ Triệu gia đầu óc vang vọng lời Tô Minh."Ta là ý chí nơi đây, các ngươi tu hành cảm ngộ đi. Ta hứa tới ngày ta đại đạo có thành tựu thì các ngươi sẽ hoàn toàn tự do.'Tội nghiệt phế địa.Trong bốn tinh vực, trung tâm Tây Hoàn tinh vực, bên ngoài dị địa Tây Hoàn.Không khí tàn phá, khe hở tràn ngập, vô tận tinh hải một mảnh tĩnh lặng. Cách không xa khu vực dị tộc trôi nổi một cổ kiếm thanh đồng khổng lồ, kiếm hơn ba ngàn mét đứng lặng trong trời sao. Trên mũi kiếm khoanh chân ngồi ba người, bên trong có một ông lão, một người đàn ông trung niên, và một thiếu niên. Ba người chỉ ngồi đó đã khiến trời sao xung quanh vặn vẹo, có thể thấy tu vi của họ không tầm thường.Họ đều là trung kỳ vị giới, là chân vệ của thế lực bốn chân giới trấn thủ.Sau lưng ba người, trên thân cổ kiếm hùng vĩ có ba trăm người mặc giáp đen yên lặng khoanh chân ngồi, mắt nhắm lại, trong thân thể tỏa ra hơi thở tịch diệt như là người chết."Nhiều năm trôi qua, phó tướng đại nhân cũng chuyện bé xé ra to quá đi, cứ mỗi hai trăm năm là luân lưu hoán đổi giám thị chỗ này, không có ý nghĩa gì cả." Trong yên tĩnh, người đàn ông trung niên trong số ba người ngồi trên mũi kiếm vẻ mặt bất mãn từ từ nói."Phó tướng đại nhân làm như vậy chắc chắn có ẩn ý riêng, dù sao năm đó Mặc Tô dẫn đến náo động nhiều lắm." Đáp lại lời gã đàn ông là ông lão ở một bên, lão mặc áo trắng, biểu tình thản nhiên, mái tóc trắng dài tới vai, từ từ nói." Có ý gì chứ, Mặc Tô đó chỉ là một tu sĩ sơ kỳ vị giới, khó giết hắn là vì không nắm bắt được tung tích thôi, nếu không như thế thì chỉ mình ta cũng tiêu diệt được hắn. Hắn trốn vào trong dị tộc chắc đã chết rồi, báo hại chúng ta khổ sở chờ đợi tại đây, bây giờ còn có năm mươi năm mới có người mới đến thay." Gã đàn ông lắc đầu, ánh mắt rơi vào thiếu niên trong ba người."Ngươi ồn quá." Thiếu niên tên Khổng Hoàn nhắm mắt, trên đầu gối gác một thanh kiếm màu xanh, hai tay ấn trên kiếm, lạnh nhạt nói.Gã đàn ông không tức giận mà cười ha hả, đáy mắt lóe tia trào phúng. Chín kiếm thị của phó tướng đại nhân, nhưng trong số người Khổng Hoàn giám thị tại đây chỉ có thiếu niên Khổng Hoàn, không có người khác, mỗi lần thay phiên cũng chỉ đổi chân vệ khác chứ Khổng Hoàn thì ở lại lâu dài. Gã cho rằng người này làm phó tướng gai mắt nên biến tướng lưu đày. Dù sao chỗ này bần cùng khó mà tăng tiến tu hành, không như tu trong thế lực trấn chủ, ngàn năm khiến tu vi tăng cao rất nhiều.Khi ba người nói nhảm, họ không phát hiện trước mặt, bên trong dị tộc tràn ngập khe nứt đang đứng một người. Người đó trong suốt trong mắt ba người, chẳng hề tồn tại."Ngàn năm, nhanh như vậy, ta vốn tưởng thời gian của dị tộc khác với bên ngoài, nhưng ký ức lão tổ Triệu gia nói rõ cho ta biết chúng giống y nhau." Tô Minh thì thào.Ba chân vệ không trông thấy hắn nhưng hắn thì thấy rõ bọn họ, thậm chí Tô Minh sớm biết bên ngoài dị tộc có người giám sát, điều này có rõ trong ký ức lão tổ Triệu gia.Nhưng ba người và ba trăm người sau lưng bị Tô Minh bỏ qua, mắt hắn xẹt qua tình hình ngàn năm trước bước vào dị tộc, im lặng.Ngàn năm là một chớp mắt, nhưng ngôi sao vẫn còn, ánh sáng rực rỡ còn đó, nhìn như là tia sáng ngày hôm qua, khiến người không chia rõ năm tháng trôi. Tựa như sợi tóc người từng lũ bay đi, giao nhau nhìn thì giống nhưng là năm tháng khác nhau.Tô Minh nhìn trời sao, hắn vốn không cố ý tang thương, nhưng ngoái đầu lại dị địa Tây Hoàn ngàn năm, hắn cảm thán vô cùng, bất giác toát ra vẻ tang thương.Thời gian một ngàn năm đối với Tô Minh có thể nói là thay đổi nghiêng trời lệch đất, là một trong tạo hóa lớn nhất của hắn. Hắn thoát khỏi ý chí đất Âm Tử khống chế, xua tan phong ấn của Đế Thiên, đạt được Ách Thương phân thân, tu vi lên đến trên thiên tu, cách vị giới chỉ có một bước. Bởi vì bây giờ hắn không có phân thân tu vi, chứ nếu có nó thì Tô Minh có thể lập tức bế quan trùng kích vị giới ngay.Phệ Không phân thân của hắn cũng có được tạo hóa cực lớn, từ sơ kỳ vị giới tăng lên đến trung kỳ, gần như tới đỉnh, trừ điều đó ra Tô Minh còn có được thần nguyên.Mắt hắn lóe bóng chồng phù văn, nếu có người ngoài thấy thì chắc chắn sẽ tinh thần rung động, cảm thấy quái dị.Dị địa Tây Hoàn, khu vực tồn tại vô số khe hở, trông như tàn phá không khác gì năm xưa, nếu không biết ngàn năm qua thì chỉ sợ Tô Minh vừa đi ra sẽ không phân rõ được thời gian.Xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, không thấy ánh sao, không thấy bóng dáng tu sĩ, tựa như chốn này trở thành nước biển gần như tối đen."Ta, đi ra." Tô Minh ngẩng đầu nhìn không trung mười vạn bia đá gần như vô tận, lạnh nhạt nói. Ánh mắt hắn lần đầu tiên rời vào cổ kiếm thanh đồng cách không xa không trông thấy sự tồn tại của hắn.Tô Minh thu lại tầm mắt, chắp tay sau lưng cất bước tiến lên. Hắn bước ra khỏi dị tộc, đi đến gần cổ kiếm, vẻ mặt lạnh nhạt...lướt qua.Tô Minh không định tiêu diệt ba người này, dù sao nếu có cái chết thì sẽ dẫn đến thế lực bốn chân giới trấn thủ cảnh giác, thế nên hắn bỏ qua họ.Tuy nhiên, khi Tô Minh lướt cổ kiếm thanh đồng thì thiếu niên Khổng Hoàn khoanh chân tĩnh tọa trên mũi kiếm, đầu gối y gác thanh kiếm cổ kính bỗng phát ra tiếng kiếm ngân. Kiếm ngân rất yếu ớt, như là run rẩy, khi nó phát ra thì Khổng Hoàn bỗng mở mắt. Sau lưng y hai chân vệ ngẩn ra, cùng nhìn hướng thanh kiếm của Khổng Hoàn.Đây là từ khi hai người trấn thủ chỗ này hơn một trăm năm lần đầu tiên nghe tiếng kiếm ngân, thiếu niên Khổng Hoàn trấn thủ chỗ này cũng giống họ.Khổng Hoàn biến sắc mặt, y đứng bật dậy nhìn bốn phía, trong đầu hiện ra câu nói ngàn năm trước khi phó tướng đại nhân giao thanh kiếm cho y thì dặn bảo.[Kiếm này tên gọi Thanh Viêm, khi nó phát ra kiếm ngân chính là ngày người kia chúng ta chờ đợi xuất hiện. Ban cho ngươi kiếm này, trấn thủ dị tộc. Nếu kiếm ngân thì lập tức buông tay!]Chính vì mấy lời này khiến Khổng Hoàn đi tới đây, khoanh chân ngàn năm, đôi tay vẫn luôn ấn kiếm không thả lỏng. Hiện tại đợi ngàn năm, kiếm lần đầu tiên ngân lên, Khổng Hoàn đứng dậy nhìn xung quanh, không chút do dự thả lỏng bàn tay nắm kiếm ngàn năm.Khi y buông tay thì trên kiếm hiện ra ngọn lửa màu xanh, bùm một tiếng kiếm hóa thành vệt xanh lao hướng không khí mé bên, chỗ Tô Minh đứng.Tô Minh xoay người nhìn vệt xanh lao đến, một luồng kiếm khí lao hướng phần eo hắn, hắn khẽ cười.