1348: Đạo Thần

Không biết ngộ đạo kéo dài bao lâu, có lẽ mấy ngày, có lẽ là vài năm, cũng có lẽ là mấy chục, hàng trăm năm hoặc lâu hơn. Chính Tô Minh cũng không biết thời gian, không biết ngộ đạo này đại biểu cái gì với hắn.Tô Minh không biết, đây là từ xưa đến nay, trong thế giới bươm bướm Tang Tương, vài kỷ nguyên qua, từ kỷ thứ nhất bắt đầu đến bây giờ chưa từng xuất hiện cảnh giới ngộ đạo hướng đạo nhai.Đừng nói là người ngoài, chính Tam Hoang cũng chưa từng ngộ đạo như vậy. Thậm chí là Tang Tương từng hoàn chỉnh, nó cực kỳ khát vọng. Tất cả xuất hiện trên người Tô Minh vào phút này. Có lẽ đây là lần đầu tiên cũng là cuối cùng trong thế giới này.Khi Tô Minh bước vào ngộ đạo chưa từng có thì mất hết ý thức, mặt mờ mịt đi trong không trung. Trong đại giới ý chí Tang Tương tránh né, tận cùng vòng xoáy âm tử nối tiếp với thế giới, ý chí Tang Tương run rẩy. Ý chí Tang Tương biến thành một con bươm bướm nhìn trời sao xa xôi, thân thể run rẩy, cảm nhận trên người có một hơi thở làm nó rung động. Đó là hơi thở đạo nhai, trạng thái này là có người đang cảm ngộ đạo nhai. Tang Tương không thể tin được, nó run rẩy, ý chí tan rã, dù lại ngưng tụ nhưng có thể thấy được nó rung động.- Là hắn sao... người đang cảm ngộ, là hắn đúng không?Biểu tình Tang Tương phức tạp, nó từng vô cùng khát vọng loại cảm ngộ này nhưng luôn không xuất hiện, giờ đã hiện ra, trong thế giới của nó.Cùng lúc đó, trong Tam Hoang đại giới, trên bản tinh Minh Hoàng, dưới cái cây trông sum xuê nhưng thật ra đã chết, thanh niên do ý chí Tam Hoang biến thành yên lặng đứng đó nhìn cái cây, không biết đang nghĩ điều gì.Giây phút Tô Minh bước vào ngộ đạo, thanh niên do ý chí Tam Hoang biến thành biến sắc mặt, vụt xoay người, ngẩng đầu nhìn chằm chằm trời sao, biểu tình dần lộ ra khó tin. Rất hiếm khi thanh niên do ý chí Tam Hoang biến thành làm vẻ mặt như vậ nhấc chân định đi tìm.- Hơi thở đạo nhai, đây là hơi thở đạo nhai, là có người cảm ngộ đạo nhai! Không thể nào, không có sinh mệnh nào đạt tới đại viên mãn bất khả ngôn, không tới cảnh giới đó thì không cách nào cảm ngộ đạo nhai! Đây là... Tô Minh!Thanh niên do ý chí Tam Hoang biến thành khựng bước, biểu tình vẫn tràn đầy khó tin nhưng không bước ra một bước.Giờ phút này, trong Thiên Khuyết giới cánh thứ bốn mà Tô Minh ở, giây phút hắn cảm ngộ đạo nhai, thuyền cổ ẩn hình bên lỗ hổng, Diệt Sinh lão nhân ngồi khoanh chân nhìn dấu chưởng của Tô Minh in trên bia gỗ, khóe môi cười nhạt.Chợt nụ cười đông lại, Diệt Sinh lão nhân vụt ngẩng đầu, biểu tình hoàn toàn biến đổi.- Cảm ngộ đạo nhai, cái này...Diệt Sinh lão nhân con ngươi co rút, lóe qua tia không thể tin, mãnh liệt hơn cả Tam Hoang, Tang Tương.Diệt Sinh lão nhân không suy nghĩ nhiều, mạnh lắc người, trông như vẫn còn khoanh chân nhưng có một cái bóng chồng lên người lão, nhanh chóng bay ra thể xác, tựa tàn ảnh xuất hiện trong nhất giới này. Tàn ảnh xuất hiện ở nơi Tô Minh mờ mịt tiến tới, nó giơ lên tay phải định ấn xuống.Nhưng khi bàn tay đụng vào Tô Minh thì có tiếng ầm vang, người hắn phát ra khí thế kinh thiên, nó thuộc về... đạo nhai!Khoảnh khắc hơi thở xuất hiện, cái bóng phát ra tiếng gào thê lương, tan biến. Trông như Tô Minh chẳng biết gì, vẫn biểu tình mờ mịt đi tới. Tô Minh thật sự không nhận ra, giờ đây hắn chìm trong ngộ đạo, đã quên mọi thứ, đầu óc trống rỗng.Trên thuyền cổ, khi cái bóng tan biến thì Diệt Sinh lão nhân khoanh chân ngồi run lên, hộc ngụm máu. Bao nhiêu năm qua trừ lúc Diệt Sinh lão nhân bước vào lỗ hổng cánh Tang Tương ra vì vết thương toác ra mà hộc máu, giờ là lần thứ hai lão nhìn thấy máu của mình.Cả đời Tang Tương không chạm tới đạo nhai, nhưng cảnh giới năm đó cho nó cảm giác đạo nhai tồn tại, đó là cảm giác thấy nhưng sờ không được. Bởi vậy lúc phát hiện hơi thở này, trong tinh thần Tang Tương hiện ra hai chữ đạo nhai, mặc dù chỉ có một lũ hơi thở và hiểu ra nhưng đối với nó đã là ước mơ tha thiết.Tam Hoang cũng vậy, so với Tang Tương từng đạt tới cảnh giới đại viên mãn bất khả ngôn thì vào lúc y thành công không mấy hoàn mỹ đã mất cơ hội trở thành đại viên mãn bất khả ngôn, trừ phi y có thể hoàn toàn đoạt xá Tang Tương. Mấy kỷ qua Tam Hoang luôn làm như vậy nhưng vẫn không thể thành công, chỉ có thể xâm thực, có lẽ nếu cho y đủ thời gian thì sẽ có một ngày y thành công.Dù là vậy, Tam Hoang chỉ đạt tới lúc Tang Tương mạnh nhất, đại viên mãn bất khả ngôn.Tam Hoang đoạt xá hơn phân nửa Tang Tương xong có được khá nhiều ký ức truyền thừa, trong đó có sự khát vọng đạo nhai của Tang Tương, khiến Tam Hoang thật tự nhiên thấy đạo nhai, cũng cho y hiểu Tô Minh đang hiểu ra cảnh giới gì.Còn Diệt Sinh lão nhân, một người vẫn sống sót trong khi n hiều bươm bướm Tang Tương đã chết, thậm chí vạch kế hoạch lớn, làm sao lão không biết tới đạo nhai? Không nói cái khác, chỉ tiếp xúc Huyền Táng mấy lần đã cho Diệt Sinh lão nhân nhớ kỹ hơi thở đạo nhai, biết đạo nhai đáng sợ cỡ nào.- Loại cảnh giới đạo nhai này dù là người có tư chất cao tới đâu trong toàn thương mang cũng tuyệt đối không thể chỉ dựa vào một lần đạo nhai là có thể bước vào cảnh giới tu hành này? Lão phu nuốt lực lượng sinh mệnh trước khi chết của ba con Tang Tương mà chỉ miễn cưỡng chạm được, ngươi... Dựa vào cái gì có thể thành công!? Tô Minh này... không thể làm được!Diệt Sinh lão nhân nhìn chằm chằm vào trời sao, sắc mặt âm trầm, giơ tay phải lên, cào hướng bia gỗ in dấu tay Tô Minh, dấu tay biến mơ hồ.- Mọi chuyện vẫn dựa theo kế hoạch cũ, tế phẩm chính là tế phẩm, không có khả năng chạy ra khỏi bàn tay của lão phu.Mặc dù Diệt Sinh lão nhân nói như vậy nhưng đôi khi ngẩng đầu nhìn trời sao, ánh mắt lộ ra căng thẳng hiếm khi xuất hiện trong mấy năm qua, trừ lúc lão đối diện Huyền Táng.- Oán khí vẫn chưa đủ nhiều, ba sử Nộ, Ai, Oán, lão phu lệnh cho các ngươi hết sức ngưng tụ oán khí!Diệt Sinh lão nhân siết chặt tay phải, khi mở ra thì trong lòng bàn tay xuất hiện ba đoàn hồn, lời nói truyền vào linh hồn, ba người áo đen ở trong Nghịch Thánh trận doanh lập tức cảm nhận được.Ba người áo đen ở khu vực khác nhau lặng im giây lát, chớp mắt toát ra nhiều phân thân, bộ dạng giống y như Tô Minh, dấy lên gió tanh mưa máu mỗi một giới Nghịch Thánh sinh linh đồ thán, mỗi một phân thân biến thành bộ dạng Tô Minh đều như một cá thể có lý trí riêng, trong giết chóc, máu lạnh tanh tưởi để lại tên Tô Minh. Cái tên như nguyền rủa, dần dần miệng vô số tu sĩ trong Nghịch Thánh trận doanh thốt ra sự thù hận ngập trời. Mãi khi dao động khuếch tán tới Ám Thần trận doanh, từng tia oán khí ngưng tụ vòng quanh đại giới Ám Thần, Nghịch Thánh, oán khí cực kỳ đậm đặc.Tình huống như vậy kéo dài mười năm sau, Tô Minh vẫn mờ mịt đi trong thế giới cánh thứ bốn.