861: Bất Cứ Chuyện Gì

Cái chỉ này không khí vặn vẹo, lực hủy diệt ngưng tụ lao hướng ông lão.Ông lão biến sắc mặt, vội vàng thụt lùi, phát ra tiếng gầm."Cường địch xâm nhập, xin bản gia ra tay! "Khi lão thốt lời thì có tiếng nổ mãnh liệt bùng phát từ thiên thạch lão đứng, có trận pháp dao động ầm ầm. Thiên thạch này rõ ràng là một tòa trận pháp truyền tống mà lúc trước Tô Minh không nhìn ra.Đây là một song hướng truyền tống trận, liên tiếp hai nơi là có thể ra vào.Nếu lúc trước Tô Minh bước lên thiên thạch này là trận pháp đang chuẩn bị phát động, hắn sẽ bị cưỡng bức truyền tống đến khu vực đặc định, ở đó sẽ có cường giả Ngọc gia cùng ra tay.Mặc dù Tô Minh không nhìn ra trong thiên thạch ẩn chứa truyền tống trận, nhưng hắn từ hành động của ông lão đoán ra manh mối. Ông lão che giấu ở trong mắt Tô Minh thì quá giả. Loại che giấu này dù có chỗ kỳ dị nhưng khiến thần thức Tô Minh quét qua, không thể thấy nó tồn tại, giống như không phát hiện ra truyền tống trận.Nhưng khi Tô Minh dùng phù văn hủy diệt mảng lớn thiên thạch thì trông như ông lão bị buộc đi ra, nhưng sự thật là nếu lão muốn bỏ chạy thật sự thì lúc trước có thể rời khỏi khu vực thiên thạch này. Nhưng ông lão không rời đi mà làm bộ như ẩn núp rồi lại ra ngoài, tất cả là vì dụ Tô Minh ra tay, hủy diệt thiên thạch hơn một chút.Loại hủy diệt này dường như là một tín hiệu, giống như là vì đạt thành mục đích nào đó.Nơi này là môn hộ ngoại bộ ngọc gia, trong câu nói đầu tiên của ông lão đã vội bày tỏ thân phận, nói ra chỗ này thuộc về ai, nhìn như bình thường nhưng sự thật là lão cố ý làm vậy. Thế thì có thể đại khái đoán ra mục đích của người này là cái gì, đó là xác định Tô Minh xúc phạm Hắc Mặc Tinh, làm hành động xúc phạm Ngọc gia.Nếu chuyện này đã xác định thì tiếp theo càng dễ giải thích hành động của ông lão. Truy sát Minh Long là ý chí cá nhân lão, coi như vì vậy tạo rắc rối cũng không liên quan đến Ngọc gia, vì đó là hành vi cá nhân. Nhưng, nếu Tô Minh hủy đi mớ thiên thạch này thì chuyện sẽ bị ông lão đổi trắng thay đen, khiến chuyện của cá nhân lão biến thành đối kháng giữa Tô Minh và gia tộc lão.Dù sao một gia tộc cường đại đứng vững ở Hắc Mặc Tinh danh chấn toàn Thần Nguyên Phế Địa, ngoại bộ mỗi một truyền tống môn hộ là rất quan trọng, càng đại biểu mặt mũi, một khi bị người hủy diệt thì giống tát một bạt tai, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua.Đáng tiếc việc này bị Tô Minh nhìn ra manh mối, hắn không có bước vào thiên thạch mà là xoay người rời đi, điều ày khiến ông lão trở tay không kịp. Nếu Tô Minh rời đi, vì thiên thạch bị hủy diệt mà người gia tộc chắc chắn sẽ điều tra, gia tộc nghiêm khắc với tộc nhân chắc chắn sẽ tìm ra sơ hở, đến lúc ấy lão sẽ đối mặt trách phạt nghiêm trọng.Dù sao đối phương tu vi kém nhất cũng đến đỉnh trung kỳ vị giới, thậm chí rất có thể tu vi cường đại hậu kỳ vị giới. Người như vậy nếu không cần thiết thì gia tộc sẽ không dễ dàng kết thù kết oán.Cho nên lão dùng bản đồ làm mồi dụ, muốn lừa Tô Minh đến, không thành công thì không tiếc dùng tinh thạch làm mồi. Tuy nhiên mọi thứ bị Tô Minh liếc mắt một cái như nhìn thấu lòng lão thì lão biết kế hoạch đã sai lầm.Vậy nên ông lão lập tức thay đổi kế hoạch, nếu đối phương không đến, không thể truyền tống đến bản gia thì tuyệt đối không cho đối phương rời đi. Phải nhân lúc đối phương còn ở kêu gọi người bản gia, thế thì khi bọn họ xuất hiện tranh đấu, việc này sẽ không liên quan gì nhiều đến lão nữa.Coi như ngày sau bị tra ra lý do, nhưng bản gia cùng đối phương đã kết thù, việc này không còn lựa chọn nào khác.Trận pháp ầm vang tỏa ánh sáng trắng trói mắt trên thiên thạch quét qua bốn phía, chớp mắt phủ trùm. Trận pháp vận chuyển, có ba bóng người bước ra từ trận pháp.Ba người này hai nam một nữ, trong đó một người đàn ông trung niên biểu tình âm trầm, sau lưng gã nam một nữ đều là thanh niên. Trên thân ba người đều tỏa ra dao động tu vi trung kỳ vị giới.Đặc biệt là người đàn ông trung niên tu vi đã đến gần đỉnh trung kỳ vị giới, loại trình độ này có thể đấu với lão tổ Triệu gia, dù rằng tu vi gã kém hơn chút nhưng cũng đủ trở thành bá chủ một phương.Khoảnh khắc nhìn thấy ba người thì Tô Minh lập tức có ấn tượng gián tiếp với Hắc Mặc Tinh. Một Ngọc gia Hắc Mặc Tinh hiện tại Tô Minh thấy hai trung kỳ vị giới, năm sơ kỳ vị giới, thiên tu thì vô số.Hiển nhiên đây chỉ là một góc núi Ngọc gia.Mặc dù không biết Ngọc gia ở Hắc Mặc Tinh có đẳng cấp gì nhưng từ một góc này Tô Minh có thể đoán ra Hắc Mặc Tinh là một viên tinh cầu cổ xưa, dù là trước khi chân giới thứ năm không bị hủy diệt nó cũng đã tồn tại, đó là một tinh cầu nhiều năm qua trước khi Tô Minh chưa đến, duy nhất mở ra trận pháp trong tinh cầu khiến sinh linh bên trong đi ra, thoát khỏi bốn chân giới phong ấn trấn áp, khiến tinh cầu này từ nay trở thành tu chân tinh không bị bốn chân giới khống chế! Đây là một tinh cầu ở trong Thần Nguyên Phế Địa vô pháp vô thiên, ngưng tụ nhiều lão quái, tinh cầu tự do.Ở trong Hắc Mặc Tinh cường giả là tôn, không có bốn chân giới nhìn chằm chằm, không có chân vệ dám tùy tiện đến, khiến chỗ này nhìn như hỗn loạn nhưng sự thật là tinh cầu bắt mắt nhất trong Thần Nguyên Phế Địa.Tại đây ngưng tụ đa phần cường giả trong Thần Nguyên Phế Địa, tại đây tu sĩ hậu kỳ vị giới, thậm chí là viên mãn, cùng với kiếp nguyệt, kiếp dương cũng rất có thể tồn tại.Nếu so sánh tội nghiệt phế địa là một nhà giam thì Hắc Mặc Tinh tồn tại chính là chỗ tối nhấ lao ngục, nhưng cũng là nơi duy nhất có ánh sáng.Vị trí địa lý khiến bốn chân giới không thể viễn chinh thu phục tinh cầu, bởi vì chỗ bên kia của Hắc Mặc Tinh chính là nơi khiến bốn chân giới kiêng dè, cũng là chỗ chân chính trấn thủ, thần nguyên tinh hải!Bởi vì trong thần nguyên tinh hải tồn tại dị tộc, những dị tộc có là năm đó chân giới thứ năm để lại, nhưng càng nhiều là dù chân giới thứ năm còn tồn tại thì nó vẫn bí ẩn, vẫn tràn ngập chấn nhiếp, dị tộc thần nguyên.Không ai biết dị tộc thần nguyên đến từ đâu, cũng rất ít có người biết trong thần nguyên tinh hải này rốt cuộc có bao nhiêu dị tộc. Chỗ này dường như tự hình thành hệ thống, rất ít liên hệ với bên ngoài, nhưng thông qua cuộc nói chuyện với Xích Hỏa Hầu, Tô Minh đoán được năm đó chân giới thứ năm tồn tại trừ kiếp chủ, chân tổ truyền thuyết ra thì những tu sĩ cường đại bị cho rằng không thuộc về chân giới thứ năm đến từ ngoại không, ngoại không này có thể nghĩ là bên ngoài, cũng có thể cho rằng là thần nguyên tinh hải.Làm chỗ trung chuyển duy nhất giữa thần nguyên tinh hải và tội nghiệt phế địa tứ đại tinh vực, Hắc Mặc Tinh muốn không bắt mắt là không thể nào.Tô Minh còn thông qua ký ức một số người ngoài biết được Hắc Mặc Tinh liên tục tinh hải và bốn tinh vực, cho nên trở thành chỗ trung chuyển cho người mạo hiểm tiến vào tinh hải. Nhiều năm qua, thật nhiều vật phẩm, báu vật trong thần nguyên tinh hải gần như tất cả đều lộ ra trên Hắc Mặc Tinh.