360: Hóa Khí Dịch

Sợi máu thứ một ngàn!Nó vốn tồn tại, chỉ là Tô Minh không biết, mãi đến giờ phút này, khi hắn bước vào Tế Cốt cảnh, nếu hắn thỏa mãn một khối Man cốt thôi thì sợi máu thứ một ngàn này sẽ vẫn không hiện ra.Cho dù là Man cốt thứ hai xuất hiện, nếu Tô Minh lựa chọn ngừng thì cũng thế.Tuy nhiên, hắn đã chọn, dù không nói ra nhưng trong lòng rít gào.Hắn muốn biến mạnh, hắn phải trở thành cường giả, đó là loại lựa chọn mà không có bất cứ ý chí nào trên đời, không ai trên thế gian có thể thao túng vận mệnh, không ai có thể khống chế lựa chọn của hắn, không ai có thể cưỡng ép hắn tuân theo, sự cuồng ngạo!!!Hắn muốn khối Man cốt thứ ba, muốn để thần tượng Tế Cốt khi xuất hiện thì hoàn thành ý chí của hắn, mượn lực lượng đối phương, vào lúc ban sơ thế này đi ra nhiều bước hơn!Đây là ý niệm của Tô Minh!Sợi máu thứ một ngàn đó bởi vì ý niệm của hắn mà hiện ra. Giây phút nó xuất hiện, sống lưng trong người Tô Minh, khối xương thứ ba phát ra ánh sáng xanh chói lòa. Ánh sáng xanh xuyên thấu thân thể Tô Minh, tràn ngập bên ngoài cơ thể hắn trăm mét, khiến từ bầu trời nhìn xuống, dưới vòng xoáy, bên cạnh thần tượng là một mảnh xanh thăm thẳm!"Hay cho tham niệm, nhưng tham tốt lắm! Một ngàn sợi máu…một ngàn sợi…truyền chiếu lệnh của ta, Tô Minh là Thiên Lam Tử!" Thanh âm già nua đến từ Thiên Lam thành cười dài, phát ra tiếng ầm ầm.Bây giờ hễ ai có thể thấy diện mạo của Tô Minh đều chấn động tinh thần."Không ngờ hắn có một ngàn sợi máu, đây là điều Man tộc đã rất rất lâu rồi không xuất hiện!""Người này có tài năng như vậy thì tại sao lúc trước chưa từng nghe nói qua?""Mặc kệ danh tiếng trước kia của hắn ra sao, từ hôm nay trở đi, hắn nổi tiếng nhất Nam Thần!"Trên bầu trời, Tô Minh không biết sự việc dưới đất. Bây giờ tất cả tinh thần của hắn đều đặt vào khối Man cốt thứ ba mới xuất hiện đang nhanh chóng chuyển hóa.Khi khối Man cốt này chuyển hóa, trong người Tô Minh còn lại hai phần máu thịt và sự sống không ngừng bị cắn nuốt, thêm vào sợi máu thứ một ngàn xuất hiện không ngừng đưa vào lực lượng, dần dần, thân hình da bọc xương của Tô Minh chậm rãi hồi phục tất cả mạch máu. Giây phút chúng biến mất trên làn da, cảm giác cực kỳ suy yếu tràn ngập toàn thân Tô Minh.Nhưng vào lúc này, trong người hắn, khối Man cốt thứ ba xuất hiện!Ba khối Man cốt chiếu rọi lẫn nhau tỏa ra cảm giác cường đại, khiến Tô Minh dù có nhắm mắt cũng cảm nhận được lực lượng mênh mông tồn tại trong thiên địa này.Lực lượng thiên địa bị hắn cảm nhận rõ ràng."Lực lượng thiên địa này tồn tại ở mỗi một góc, hơi thở…chắc mình có thể sử dụng." Tô Minh thì thào.Bây giờ hắn suy yếu chưa từng có, thậm chí một cơn gió có thể thổi bay đi. Thân thể hắn khô đét như cái xác, đây là cái giá của Tế Cốt.Điều này cần thời gian nhất định mới điều dưỡng được. Nhưng sau khi điều dưỡng, ngưng tụ ra Man cốt không thể dùng cách như hiện giờ, bởi vì không có lực lượng kỳ lạ của thần tượng Tế Cốt uy áp và đông lại thì không thể làm được Khai Trần chuyển hóa thành Tế Cốt.Cơ hội chỉ có một lần này!Có thể nắm chắc bao nhiêu thì phải xem người đó!Lần sau thần tượng xuất hiện sẽ là lúc Tô Minh đạt tới Man Hồn, điều kiện là hắn có thể đạt được mà không phải chết trong hoàn thành Tế Cốt.Dù sao đối với đa số người, hậu kỳ Tế Cốt chính là mục tiêu theo đuổi cuối cùng!Bây giờ, theo Tô Minh chậm rãi nhắm mắt lại, theo hắn cảm nhận lực lượng trời đất, trên bầu trời trong vòng xoáy, thần tượng Man Hồn hạ xuống một góc từ từ có dấu hiệu tan biến. Thần tượng Tế Cốt cũng dần mơ hồ, như sắp tán đi.Áp lực giáng xuống mặt đất bắt đầu giảm, chẳng bao lâu sau, lần thiên biến này hồi phục lại, đại biểu cho lần tạo hóa của Tô Minh ngừng lại.Theo uy áp tán đi, người trên mặt đất có không ít miễn cưỡng đứng dậy, nhưng ánh mắt vẫn nhìn hướng khung trời, nhìn bầu trời tràn ngập ánh sáng xanh, bên trong có bóng dáng mơ hồ.Thời gian trôi qua, thần tượng Man Hồn dưới vòng xoáy bầu trời chậm rãi tán đi hơn phân nửa, mắt thấy sắp hoàn toàn tan biến, thần tượng Tế Cốt cũng biến mất theo.Tô Minh vẫn nhắm mắt. Bây giờ hắn suy yếu hệt như năm đó khi chưa trở thành Man Sĩ, vẫn là một tộc nhân bình thường. Nhưng càng là vậy thì hắn càng cảm nhận rõ ràng lực lượng thiên địa xung quanh.Hắn dần phát hiện, trong người yếu ớt hình như không phải hoàn toàn, dường như có hơi thở tồn tại trong thân thể. Chẳng qua nó rất yếu, bình thường dưới lực lượng Khai Trần thì bé nhỏ không đáng kể, nhưng bây giờ tùy theo Khai Trần tan biến thì chậm rãi trồi lên.Đó là…luyện khí!Trong kinh mạch bị mở ra trong người Tô Minh tồn tại một lũ khí khiến hắn có thần thức!"Đây là…thuật luyện khí, là mình từ chỗ Hòa Phong cảm nhận ra, mình đặt tên nó là loại tu hành khác!" Tô Minh mạnh mở mắt ra. Hắn không biết có phải là ảo giác không, khi cảm nhận khí tồn tại trong kinh mạch hơi giống với lực lượng thiên địa.Loại tương tự này khiến hắn nhớ tới năm đó lúc đạt được luyện khí này từng có cùng cảm giác, cho nên hắn mới đặt tên cho thuật này là luyện khí!Mắt Tô Minh chớp lóe, một lũ khí bên trong kinh mạch bị mở ra, bây giờ hắn cảm giác cực rõ ràng. Mắt lóe tia sáng, hắn mở miệng hít sâu.Hút một cái, hắn rõ ràng phát hiện lũ khí trong kinh mạch nhanh chóng vận chuyển, thuận theo kinh mạch nhanh chóng di động. Tô Minh cảm nhận được lực lượng thiên địa cùng dâng lên bị hắn hút mạnh.Cái hút lực lượng thiên địa này, thân thể Tô Minh lấy tốc độ mắt thường trông thấy bỗng phình ra, sự sống suy yếu bị mất đi chớp mắt hồi phục hơn phân nửa.Đó chưa phải trọng điểm, quan trọng là Tô Minh cảm nhận lũ hơi thở trong kinh mạch cường gấp mấy lần, giống như con rồng di động trong người.Tô Minh mê mang, nhưng hắn biết giờ không phải lúc nghĩ nhiều. Mắt thấy hai thần tượng sắp tan biết, hắn lập tức há miệng lại hút một ngụm.Lần này lực lượng thiên địa chuyển động bị Tô Minh hút vào miệng, thân thể hắn như sắp bùng nổ, sự sống máu thịt chớp mắt hồi phục một nửa, còn truyền đến đau đớn khó thể chịu được.Trong người hắn một lũ khí lại to ra gấp mấy lần, gần như di chuyển trong mạch máu, như sắp liên tiếp cùng nhau!Khi Tô Minh hành động thì dưới mặt đất, ba cường giả Vu tộc ai cũng biến sắc mặt, con ngươi co rút nhìn chằm chằm bầu trời.Dù đầu óc chúng ù vang như là thần thức bị phong ấn, nhưng thân thể cảm nhận được lực lượng trời đất biến đổi. Khí thiên địa ào ạt đến khiến chúng có ảo giác, dường như trên bầu trời không phải Tế Cốt mà là Man Hồn!Cùng biến sắc mặt còn có đám lão quái Man Hồn cảnh Man tộc. Bọn họ biểu tình ngờ nghệch, chấn động."Lực lượng thiên địa, không ngờ hắn lại có thể khống chế lực lượng thiên địa!""Đây là điều hậu kỳ Tế Cốt mới miễn cưỡng làm được, chỉ Man Hồn mới nắm giữ được, hắn làm như thế nào chứ!""Trên người hắn có gì đó không đúng…"Máu thịt sự sống trong người Tô Minh hồi phục, cảm giác sắp nổ tung càng thêm mãnh liệt, khiến Tô Minh ngửa đầu gầm lên. Sống lưng khối xương thứ tư tỏa ra ánh sáng xanh.Giây phút ánh sáng xanh tỏa ra, trên bầu trời hai thần tượng vốn sắp tán đi bỗng nhiên không tan biến mà trở nên ngưng tụ. Theo chúng nó ngưng tụ, nương uy áp đặc biệt của chúng đối với người mới bước vào Tế Cốt, thân thể Tô Minh lập tức héo rút.Thân hình bởi vì có lực lượng thiên địa dung nhập mà hồi phục, bên trong ẩn chứa máu thịt và sức sống bỗng chốc bị khối Man cốt thứ bốn điên cuồng hấp thu, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy nhanh chóng khô héo.Ánh mắt Tô Minh có kích động, hắn không ngờ mình vô ý hành động có thể đem đến tạo hóa lớn lao như vậy. Tim hắn đập nhanh, cùng với thân thể héo rút, hắn há to mồm hướng không trung lần nữa hút mạnh.Cái hút này, lực lượng thiên địa vọt tới bị Tô Minh hút vào miệng, khiến thân thể lại hồi phục, cùng lúc đó vừa bị Man cốt thứ bốn hấp thu, bên kia, trong kinh mạch bị mở ra khí như con rồng giờ tăng vọt đã liên tiếp đầu đuôi.Giây phút đầu đuôi liên tiếp, Tô Minh nhắm mắt lại, thân hình mạnh chấn động. Người hắn lập tức toát ra vật bẩn đen thui, dường như thân hình lại lần nữa lột xác.Kinh mạch trong cơ thể hắn dưới sự lột xác bị mở rộng một vòng, bên trong khí liên tiếp cùng một chỗ theo kinh mạch mở rộng nhanh chóng ngưng tụ. Theo Tô Minh cảm giác, khí ngưng tụ như đè ép trở thành một giọt nước.Khí, hóa thành dịch!Thân thể hắn cũng biến đổi, càng thêm thon dài, hoàn toàn không có đặc thù của người Man tộc. Mái tóc hắn dài hơn chút, làn da trắng bóc trong suốt như thủy tinh, người toát ra khí chất đặc biệt. Khí chất đó lộ ra tĩnh lặng mà ẩn chứa yêu dị!Cũng vào giây phút này, Tô Minh mở mắt ra, mắt hắn sâu thẳm, ánh mắt như hút vào vạn vật. Bên dưới trong Vu tộc, cô gái lúc trước gọi Tô Minh là Túc Mệnh, giây phút này khí chất của hai người cực kỳ giống nhau!Như vậy so sánh giống như cùng tu một công pháp!Chính lúc này, giây phút Tô Minh mở mắt ra, khối xương thứ tư ở sống lưng hắn hoàn thành tế tự, trở thành Man cốt!!!"Ta muốn tham, vậy thì tham một lần…lớn!!!" Tô Minh ngẩng đầu nhìn hai thần tượng, mắt lộ tia điên cuồng, thì thào lẩm bẩm.