1192: Tiên Linh Vị

Tô Minh yên lặng nhìn vẻ chấp nhất trong mắt lão giả, bỗng nhiên hắn có chút thương cho lão nhân này. Đây là một lão nhân mặc dù có tu vi cường đại nhưng vẫn luôn sống trong tự trách và hối hận, là một lão nhân không tiếc tất cả điên cuồng để thay đổi vận mệnh của tộc nhân.- Ta sẽ giữ lời hứa.Tô Minh khẽ mở miệng.- Đây là tạo hoá của ngươi. Nếu ngươi thăng linh thất bại, ngươi sẽ trở thành linh hồn không có ý thức. Chỉ khi nào ngươi thành công, ngươi mới có thể từ hậu linh mà bước vào tiên linh.Vẻ chấp nhất trong mắt lão giả càng thêm kiên định, hắn nhìn Tô Minh. Lời nói rơi vào trong tai Tô Minh, hai mắt Tô Minh bỗng nhiên chợt loé.- Ta là hậu linh?- Đương nhiên là hậu linh. Lúc trước, thông qua bọn tiểu tu sĩ xông vào nơi đây, ta mới biết được lão phu ở thời đại cuối cùng. Thời đại hiện tại gọi là hậu linh và linh hậu.- Ngươi đạt được man khải Đại Man Bộ, đó là man khải chân chính. Lại đạt được minh giác Đại Minh Bộ, hai thứ này cộng vào với nhau khiến ngươi không còn là linh hậu tầm thường mà trở thành hậu linh!- Tuy nói tiến thêm một bước, ngươi chính là tiên linh. Nhưng khoảng cách giữa hai bước này là khoảng cách giữa hai thời đại. Nếu không có Chúng Linh Điện, cho dù tu hành thế nào thì cuộc đời này cũng khó có thể vượt qua. Nhưng hôm nay, đây là tạo hoá của ngươi!Nghe lời lão giả nói, Tô Minh lại liên tưởng đến sự khác biệt của bản thân với đại năng Tam Hoang. Nghĩ tới việc bản thân có thể đánh một trận với trận doanh Nghịch Thánh, hắn liền hiểu được nguyên nhân.- Lấy tu vi lão phu có thể lấy ra ba lần thể hiện thăng linh trong vòng năm tháng. Ngươi chỉ có ba cơ hội quan sát. Có thể thành công hay không, ba lần quan sát này là trọng điểm. Lão phu hi vọng ngươi có thể thành công. Nhưng không thể không nói, cho dù là ở niên đại của lão phu, ngươi có thể thăng linh thành công cũng vô cùng hiếm thấy...Lão giả phức tạp nhìn Tô Minh một cái, vung tay áo lên. Tô Minh lập tức cảm thấy hư không xung quanh vặn vẹo, trong phút chốc thấy hoa mắt. Khi tầm mắt của hắn rõ ràng là lúc bọn họ không còn trong động phủ nữa, mà là đang trong một mảnh sương mù màu trắng, trên một bình đài cao vút.Bọn họ đứng ở trên bình đài. Tô Minh cúi đầu nhìn lại, nhìn qua sương mù vô tận kia còn có một số ngọn núi như ẩn như hiện trong sương mù.- Ngươi đã trải qua man khải chân chính, có thể tính là Man tộc. Như vậy, đầu tiên lão phu sẽ cho ngươi thấy cảnh tượng vô số năm trước, cường giả Man tộc các ngươi thăng linh!Hai mắt lão giả lộ ra tinh mang chói mắt, tu vi toàn thân ầm ầm bộc phát vô hạn. Tu vi lực lượng tản mát ra tám phương chỉ trong tích tắc khiến thiên không chấn động, để sương mù trên mặt đất quay cuồng, càng làm cho Tô Minh gần như hít thở không thông.Giờ phút này, tu vi mà lão giả tản mát ra lập tức khiến Tô Minh xuất hiện ảo giác. Dường như người đứng ở chỗ này không phải là lão giả kia mà là một mảnh núi sông mênh mông cuồn cuộn, là một thế giới đầy đủ, càng là một đại giới tinh không!Tất cả thứ này dường như đều được tích chứa trong thân thể lão giả. Tâm thần Tô Minh chấn động, đồng thời hắn cũng so sánh với các cường giả mà hắn đã nhìn thấy. Tuế Trần Tử cũng tốt, Đạo Hải Chi Tiên cũng được, cho đến khi Tô Minh nghĩ đến cảnh tượng khuyết khẩu Tam Hoang bị phá vỡ trong Liên Minh Tiên Tộc, hắn đã thấy thân ảnh Vô Ngữ, tâm thần chấn động lần nữa.- Hắn quả nhiên là Vô Ngữ!Đây là lần đầu tiên Tô Minh tận mắt nhìn thấy sự cường đại của Vô Ngữ. Đó dường như chỉ cần lão giả này muốn thì có thể làm cho thế giới này biến mất, chỉ cần là ý nguyện của hắn thì thiên không cũng phải thay đổi trước mặt hắn, cường đại không thể nào hình dung được.Đó là cảnh giới đã vượt qua, áp đảo trời cao, áp đảo hư vô, áp đảo tinh không!- Đây cũng không phải lực lượng tiên linh!Tô Minh hô hấp dồn dập. Hắn đã gặp qua tiên linh, cho dù là Sa Thổ Chi Linh hay Đạo Hải Chi Tiên thì cũng tuyệt đối không cường đại như vậy.- Đây là lực lượng tám lần thăng linh thành công, còn thiếu một chút nữa là có thể trở thành tiên linh. Vô Ngữ? Có lẽ phù hợp với cảnh giới Vô Ngữ như lời ngươi nói rồi. Nhưng lão phu thấy, nếu có thể thăng linh thành công chín lần thì cảnh giới của lão phu không phải là Vô Ngữ như lời ngươi nói nữa, mà là Khả Ngữ!- Tiên linh có thể nói!Lão giả giơ tay phải lên, vung tay áo về phía thiên không. Dưới cái vung này, thiên địa nổ vang. Trong giây lát, thiên không liền xuất hiện lốc xoáy khổng lồ. Lốc xoáy rầm rầm chuyển động nhanh chóng khuếch tán về tám hướng. Những nơi nó đi qua, thiên không trở thành vô số mảnh nhỏ, âm thanh ken két vang vọng. Cả thiên không rõ ràng đã trở thành đại hạn.Những khe nứt liên tục xuất hiện, mảnh vỡ bắn về bốn phía, sương mù trên mặt đất cũng bị cuốn sạch. Tô Minh lập tức cảm nhận được chiếc nhẫn màu trắng trên ngón tay vù vù.Vù vù này là run rẩy, là run rẩy bản năng khi gặp được lực lượng cường đại hơn nó rất nhiều. Loại run rẩy này khiến Tô Minh hiểu được, ở trước mặt lão giả kia, mặc dù chiếc nhẫn này không thể nói là chí bảo tầng thứ nhưng cũng quá yếu.- Lão nhân của bộ lạc Thiên Linh đã mạnh mẽ hơn cả cường giả Tam Hoang đã sáng tạo ra chiếc nhẫn Nghịch Thánh ở trận doanh Nghịch Thánh rồi! Có lẽ hắn được gọi là Hoang Thần!Tâm thần Tô Minh chấn động là lúc vô số mảnh nhỏ do thiên không vỡ vụn quét ngang, lấy tốc độ cực nhanh tổ hợp lại, dường như hoá thành một thiên không khác. Theo tia sáng của thiên không kia chợt loé, lúc tia sáng phủ xuống mặt đất như cắt đứt thời không.Tô Minh thấy trước mặt hắn, trên bình đài này có nhiều hơn một thân ảnh. Đây là một người vô cùng khôi ngô, thân hình cao lớn, từng trận khí tức Man tộc khiến Tô Minh quen thuộc khuếch tán ra không giữ lại chút nào từ trên thân ảnh ấy.Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nhưng đều là người Man tộc, khiến Tô Minh vô cùng quen thuộc với đại hán kia. Vết sẹo toàn thân của đại hán đã khép lại. Hắn đứng ở nơi đó như cùng đứng với trời đất, đại địa cũng muốn khuất phục, thiên không cũng muốn cúi đầu.- Man!- Man!!- Man!!!Từng trận gầm nhẹ truyền đến từ phía dưới. Lâm Phi cúi đầu nhìn lại. Hắn lập tức thấy được vùng đất dưới bình đài này, giờ phút này xuất hiện vô số Man tộc. Tất cả bọn họ đứng đó lớn tiếng gầm, khí thế mạnh mẽ như cầu vồng xuyên không, khiến đại địa và thiên không run rẩy.- Đây là cảnh tượng vô số năm trước, Man Công, tộc nhân đời thứ 38 của Man tộc các ngươi thăng linh. Đây là lần đầu tiên hắn thăng linh, nhưng cũng là thất bại cuối cùng của hắn. Nếu ngươi coi trọng thì lão phu sẽ dùng tu vi xé rách thiên không, giấu diếm ý chí Man Hoang Đại Giới, rút ra trí nhớ...Âm thanh lão giả kia quanh quẩn bên tai Tô Minh. Ở bên cạnh, thân ảnh lão giả từ từ hiển lộ ra, mang theo ánh mắt cảm khái nhìn về phía bình đài chỉ có bóng lưng đại hán.Hai mắt Tô Minh co rút lại. Lời nói của lão giả bị hắn ghi sâu trong đáy lòng. Thì ra tu vi đến trình độ nhất định thì có thể xé rách thiên không, giấu diếm ý chí Tam Hoang, rút ra trí nhớ...Nhưng chỉ là giấu diếm, hai chữ bí ẩn này cũng đủ nói rõ rồi. Cho dù tu vi của lão giả này thì vẫn phân chia cao thấp với ý chí Tam Hoang.Hắn chỉ có thể giấu diếm mà không phải là mạnh mẽ ép ý chí Tam Hoang rút ra trí nhớ.Tất cả đều bị Tô Minh nhớ kỹ, đồng thời toàn bộ tâm thần hắn cũng đặt lên người đại hán Man tộc phía trước. Hắn thấy đại hán này ngửa mặt lên trời rống một tiếng, gân xanh toàn thân nổi lên, lực lượng khí huyết nồng nặc ầm ầm bộc phát. Trong khi bộc phát không có chút tu vi dao động nào, nhưng khí huyết cường đại đủ để áp chế tất cả tu vi, có thể đánh nát tất cả bức tường cản trở.- Man tộc, đây là bộ lạc có thể ngang hàng với Thục Trung Thánh Tộc trong Thần Tộc. Nhục thể của bọn hắn đã mạnh mẽ đến trình độ không thể nào hình dung.Lão giả bên cạnh Tô Minh lẩm bẩm, giống như tự nói, lại giống như đang nói với Tô Minh.Đúng lúc này, đại hán Man tộc gào thét, một luồng sóng gợn đột nhiên khuếch tán ra từ trên người. Sóng gợn này là khí lãng, rầm rầm vang vọng khắp thiên không, khiến thiên không lập tức xuất hiện vặn vẹo như sắp bị xé nứt. Một toà đại điện mà Tô Minh đã gặp qua liền xuất hiện!Đại điện này chính là Hàng Linh Điện đã xuất hiện vô số thân ảnh màu đỏ đuổi giết Tô Minh lúc đầu!Đại điện này phủ xuống rồi trôi lơ lửng giữa không trung. Ngay sau đó, phía sau thiên không lại vặn vẹo, rõ ràng xuất hiện một toà đại điện mênh mông tản mát ra kim quang vô tận!Hàng Linh Điện so sánh với nó như người lớn và trẻ nhỏ. Đại điện màu vàng phủ xuống, trong tiếng nổ vang hoàn toàn lộ ra, từ xa nhìn lại dường như vô biên vô hạn, mơ hồ có thể thấy được trên đại điện này có một bảng hiệu, trên đó có viết hai chữ to.Chúng Linh!- Lần đầu thăng linh chỉ xuất hiện một toà Hàng Linh Điện. Năm đó, lão phu thăng linh lần thứ tám lại xuất hiện tám toà Hàng Linh Điện xoay tròn, Chúng Linh.Lão giả bên cạnh Tô Minh nhàn nhạt mở miệng.Cùng lúc đó, trong tích tắc Chúng Linh Điện khổng lồ màu vàng xuất hiện, lập tức mạnh mẽ khuếch tán kim quang vạn trượng ra khắp đại địa, khiến thiên không và đại địa trở thành màu vàng chỉ trong nháy mắt. Trong giây lát, trong đại điện xuất hiện vô số thân ảnh.Những hư ảnh này không phải thân ảnh màu đỏ đuổi giết Tô Minh mà là một đám người mặc trường sam. Bọn họ nam có nữ có, lơ lửng ở ngoài đại điện màu vàng, giống như cấp bậc vô cùng sâm nghiêm. Người đứng trên cùng, toàn thân đều toả ra kim quang vạn trượng, tràn ngập uy áp khiến người ta hít thở không thông. Dưới hắn là ba người, phía dưới lại là tám người, mười một người, ba mươi chín mười, tám mươi sáu ngươi, cho đến cuối cùng là 861 người.- Đây là...Tô Minh quan sát hơn hai ngàn hư ảnh bên ngoài đại điện. Hắn có thể nhìn ra những thứ này không phải chân thân mà là do khí tức nào đó ngưng tụ lực lượng. Bọn họ sắp hàng dường như theo quy tắc nào đó, tổng cộng mười hàng. Nếu không coi người đứng cao nhất là một hàng thì bên dưới hắn tổng cộng có chín hàng.- Những thứ này là tiên linh vị, tổn gcộng 2603 tiên linh vị! Thăng linh chính là tuyển chọn một trong số những tiên linh vị đó rồi dung hợp. Lần đầu dung hợp chỉ có thể chọn từ hàng thấp nhất. Như vậy suy ra, nếu có đầy đủ vận khí thì có thể từ từ dung hợp đến lần thứ chín, cho đến thân ảnh tồn tại duy nhất đứng đầu.- Lựa chọn khác nhau cũng đại biểu cho bản thân mạnh yếu. Việc này cần phải thử nghiệm. Mà cách mấy trăm năm mới xuất hiện một tộc nhân quý gia có tư cách thăng linh. Cho nên bọn họ vì tộc quần mà lấy tâm lý hi sinh đi đánh cược. Một khi thất bại chính là tử vong, trở thành sát lục chi hồn không có ý thức!- Các tộc nhân sẽ nhớ thứ tự bọn họ dung hợp thất bại, để người sau không chọn mà thử cái tiếp theo.Lão giả than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói.