622: Tàn Nhẫn

Tô Minh suy nghĩ tâm sự, không để ý Bảo Thu ở một bên.Lát sau Tô Minh đứng dậy, ngoan ngoãn đứng một bên, ánh mắt nhìn hắn, biểu tình dần lộ ra kỳ dị và phức tạp.Cô không ngờ tại đây gặp phải người này. Thật ra lúc Tô Minh bôi máu vào trán cô, để cô biến mất khỏi Man kiếp thì trong lòng rung động làm cô nghĩ đến một người. Cô không bao giờ đoán được mình gặp người đó sẽ là như thế này, hơn nữa hắn thành chủ nhân của cô.Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoài lầu các tĩnh lặng, nhưng áp lực bên ngoài và tiếng chuông ngân vẫn luôn tồn tại, mãi đến sắc trời tối đi, đêm khuya buông xuống, trong toàn Tà Linh tông người chết bởi Man kiếp đã hơn ba mươi!Trong ba mươi người này đa số là sửa huyết mạch Man tộc, họ ruồng bỏ Man tộc, phản bội tổ tiên, vì các lý do khác nhau thay đổi huyết mạch từ đó tu hành thuật Tà tông.Đông Hoang Chuông vào một ngày này không chỉ xuất hiện trên trời Tà Linh tông mà ở Tà Thị tông, Tà Trần tông và Tà Tiên tông cũng có bóng dáng của nó. Thậm chí Đông Hoang đại lục một vài chỗ không thuộc về các tông tiên tộc mà là người đơn độc giáng trần đất Man tộc ngẫu nhiên lộ ra tu vi ngoại tộc, giây phút lộ ra thì trên trời xuất hiện Đông Hoang Chuông mạt sát họ.Mãi đến đêm khuya sắp qua, khi trong Tà Linh tông không còn người rèn luyện Man kiếp, màn sáng đỏ lại phủ lên nơi đây, như che đi mắt Đông Hoang Chuông, khiến nó không thấy ngoại tộc dao động, khiến nó trong thời gian cuối cùng chỉ có thể chậm rãi tan biến, chờ năm mươi năm sau lại xuất hiện.Thời gian trôi qua, mắt Tô Minh dần lóe tia sáng, hắn đi ra vài bước đứng bên cửa sổ nhìn trời đêm bên ngoài, chờ bình minh qua đi có lẽ sẽ xuất hiện một hình ảnh."Theo ý nghĩa thanh âm kia, Đông Hoang tháp này..." Tô Minh đang suy tư thì bình minh đến!Bình minh đối với Đông Hoang đại lục là khó quên, nó sẽ vĩnh viễn khắc sâu vào đầu người Đông Hoang đại lục không bao giờ xóa nhòa!Vì ngày này, những tiên tộc tông môn và người Tà tông giáng trần Đông Hoang đại lục, việc họ chờ đợi đã lâu vẫn không đến!Lý do Tà Tiên tông Cấp Ảm không tiếc mất sức thay đổi quy tắc Đông Hoang Chuông giáng xuống cũng vì khao khát xuất hiện vật đó, chẳng qua không ai biết rốt cuộc cần điều kiện gì mới xuất hiện hình ảnh làm họ khao khát. Bao gồm tiên tộc tông môn, dù là phân thân Đế Thiên cũng chỉ biết điều kiện thứ nhất khiến nó xuất hiện nhất định là khiến đất Man tộc xuất hiện đủ số lượng người ngoại tộc. Nhưng mấy năm qua, người giáng trần Đông Hoang đại lục ngày càng nhiều mà vẫn không xuất hiện việc khiến họ khao khát. Những kẻ giáng trần không mưu mà hợp thi triển một đợt không tiếc pháp lực và thần thông to lớn, thậm chí là hao phí cái giá không thể tưởng tượng...Làm Đông Hoang và Nam Thần va chạm!Dưới điều kiện không biết việc kia xuất hiện, họ chỉ có thể lần mò, thử bất cứ điều kiện có khả năng tồn tại, hoàn thành tất cả.Đông Hoang và Nam Thần va chạm tuy rằng không mưu mà hợp, nhưng Tà tông và tông môn tiên tộc khác có thủ đoạn riêng, một loại tìm thấy trong tiên tộc, thôi diễn dự đoán. Người ở đỉnh cao có thể suy tính ra điều kiện xuất hiện việc đó.Chính là tai biến Đông Hoang!Vì kết quả đạt được từ suy tính Tà tông và tiên tộc tông môn khác, lời nói khác nhau nhưng ý nghĩa tương tự, hai đại lục va chạm khiến sự việc xuất hiện có một cơ hội. Cơ hội này là gì, không ai biết. Nhưng mặc kệ thế nào, lần này va chạm qua đi lần đầu tiên xuất hiện Man kiếp là mấu chốt xem coi cơ hội có xuất hiện hay không. Một khi sự việc thật sự xảy ra thì chứng minh tiên tộc thành công thôi diễn. Nếu không xảy ra thì họ sẽ còn tiếp tục thi triển thủ đoạn khác, khiến việc kia rồi sẽ có ngày đến.Vì có lẽ Man kiếp lần này sẽ xuất hiện cơ hội, khiến việc đó xảy ra họ sẽ không trở tay không kịp, tất cả tông môn tiên giới giáng trần đều đem mỗi một thiên tài ưu tú nhất tông môn phát động lực tông môn khiến họ giáng xuống đất Man tộc.Ví dụ Bắc Lăng, ví dụ Trần Hân, ví dụ Trần Xung, Tư Không, còn có Đông Hoang Tà tông Tất Túc, còn có Chính Thiên Đạo Diệp Vọng. Những thiên tài này giáng xuống, thử thách của họ là đợi việc kia xảy ra thì thi triển!Thậm chí họ bị sắp xếp đi tìm chỗ phong ấn tay chân Man Thần đời thứ hai Nam Thần và Đông Hoang, vì tông môn của họ cho rằng một trong điều kiện xuất hiện việc kia liên quan đến Man Thần đời thứ hai. Đó là một việc tiên tộc giáng xuống Đông Hoang đại lục cực kỳ khao khát, họ chuẩn bị nhiều năm, nhiều phen thử mà vẫn không thành công.Việc này liên quan đến Man Thần đời thứ nhất!Đất Man tộc lục tục bị tiên tộc giáng trần chiếm cứ, nỗi sợ và bí ẩn của tiên tộc về Man tộc bị giở ra, họ không ngừng hiểu và khai thác, dần có một chuyện bí ẩn bị tiên tộc biết. Trên Đông Hoang đại lục tồn tại một tòa tháp, tháp tên là Đông Hoang tháp, có chín mươi chín tầng. Nếu ai bước tới đỉnh tầng cuối cùng, ở đó sẽ được vị giới và vị kiếp cảm ngộ của Man Thần đời thứ nhất. Cảm ngộ vị giới có lẽ không hấp dẫn số ít những cường giả tiên tộc chú ý, nhưng vị kiếp thì khác, là nguồn suối họ tha thiết ước mơ. Nếu có thể tham ngộ vậy sẽ phát huy tác dụng rất quan trọng để tu vi của họ đột phá.Chỗ đó còn để lại báu vật Man Thần đời thứ nhất, thuật pháp thần thông, mọi thứ khiến người tiên tộc động lòng, sau khi xác nhận việc này thì khát vọng Đông Hoang tháp.Càng quan trọng là, trong manh mối tiên tộc có được phán đoán ra rằng tầng cuối cùng Đông Hoang tháp ẩn giấu một bí mật ngập trời!Bí mật này, liên quan đến... Đại Ngu hoang đỉnh!Đó là manh mối báu vật số một cả Man tộc!Bảo vật này liên quan đến vạn năm trước, một đạo thần tinh từ Đạo Thần thánh giới truyền phong mệnh khắp thánh giới![Tất cả tu sĩ Đạo Thần thánh giới tìm Đạo Nguyên Đỉnh lại có tên là Đại Ngu hoang đỉnh. Người tìm ra đỉnh này sẽ được truyền thừa Đạo Thần của ta, phong làm thái tử Đạo Thần thánh giới!]Những điều này Tô Minh không hay biết, nhưng không cản trở hắn đứng cạnh cửa sổ lầu các nhìn trời đêm, chờ đợi xuất hiện hình ảnh thanh âm đã nói.Giờ phút này không chỉ có hắn, trong Tà Linh tông, thái thượng trưởng lão Thân Đông, là một trong những người biết bí ẩn ánh mắt cũng chờ đợi nhìn bầu trời."Hy vọng lần này sẽ thành công. Đất Man tộc kỳ lạ, những lão quái tu vi cao thâm không thể chân thân giáng trần. Cấp Ảm đại nhân cũng cần phân thân mới chủ trì đại cục được. Cơ hội lập công này có lẽ...sẽ có một phần cho ta!'Tà Trần tông, Tà thị tông bây giờ cũng như vậy. Thái thượng trưởng lão hai tông và những kẻ giáng trần đều nhìn lên trời.Không chỉ là Tà tông, trong Đại Diệp tiên tông, ảnh chiếu phân thân Đế Thiên yên lặng đứng trong sân nhìn trời, vẻ mặt lạnh lùng nhưng mắt lóe tia sáng.Tàng Long tông, Thiên Lam Đạo ở Đông Hoang đại lục cũng có tông môn, đều căng thẳng mong chờ nhìn trời, họ đã vì Đông Hoang tháp lộ ra mà trả giá rất nhiều.Hai chị em Thiên Lam Mộng, Thiên Lam U vẻ mặt khác nhau đứng cạnh Thiên Lam lão tổ, im lặng nhìn bóng đêm. Thiên Lam U biểu tình lạnh lùng như băng ngàn năm không tan. Thiên Lam Mộng thì vẻ mặt phức tạp, buồn rầu như có nhiều tâm sự.Trên bầu trời, khoảnh khắc bình minh qua, ở chỗ khác nhau trên Đông Hoang đại lục, tất cả người nhìn lên trời đều biến sắc mặt.Chỉ thấy bầu trời ngày hôm nay xuất hiện khe hở dài, không như năm mươi năm trước khép lại tan biến mà từ bên trong xuất hiện ánh sáng chói lòa khiến đêm tỏa sáng!Ánh sáng chiếu rọi cả bầu trời Đông Hoang đại lục rực rỡ!Từng tiếng chấn vang vọng, khe hở trên trời bị xé ra nhanh chóng mở rộng. Một vật khổng lồ rơi ra khỏi khe hở.Nó xuất hiện như hòn đá to lớn khiến khe hở khó thể chịu đựng, tê liệt tan vỡ, thành cái hố to vài vạn mét!Cái hố xuất hiện, vật khổng lồ hoàn toàn rơi xuống, là vật hình tám góc, cái bệ tháp cao to lớn!Ầm một tiếng nổ vang, nguyên mặt đất rung rinh. Tháp cao khổng lồ đáp xuống đất, bên dưới nó vốn có một ngọn núi nhưng núi yếu ớt không chịu nổi một kích, giờ vỡ nát khiến tháp cao bình ổn sừng sững trên đất!Độ cao là vô cùng vô tận, lộ ra giữa đất và hố bầu trời chỉ là một phần thôi, có một nửa còn trong cái hố!Đó là một tòa tháp cao khổng lồ đủ khiến bất cứ ai trông thấy rung động tâm hồn!"Đông Hoang tháp, từ giờ phút này bắt đầu còn lại hai mươi sáu danh ngạch, thời gian là ngàn ngày. Ngàn ngày sau tám phương tụ tập khiến Đông Hoang tháp tỏa ánh sáng đỏ ngàn vạn dặm. Hai mươi sáu người tế hiến hồn tiên tộc nhiều nhất mới có tư cách vào tháp. Nếu Đông Hoang tháp hiến tế ánh sáng đỏ không đủ ngàn vạn dặm thì không cho mởra.""Trong tháp có bảo vật của Liệt Sơn Tu ta, có nhiều thuật pháp thần thông đan dược, Tiên Man có thể cùng tu, có ngộ vị giới ta cảm, còn có hiểu ra mà Liệt ta ngang vạn giới hóa một vị kiếp, có con đường ta tu luyện nửa đời trong tháp có báu vật số một Man tộc, năm đó bị Liệt ta cướp từ Đạo Thần, manh mối Đại Ngu hoang đỉnh của ta! bằng vào manh mối này, lấy sinh mệnh của Liệt Sơn Tu ta thề, ngươi có thể tìm đến đại hoang đỉnh!"Tô Minh tinh thần rung động nhìn bầu trời, bên tai vang thanh âm đặc biệt, thanh âm toát ra kiêu ngạo bất tuân.'Man Thần đời thứ nhất Liệt Sơn Tu thật tàn ác..." Tô Minh hít sâu.