1128: Diệt, Ký

Bên trong biển ánh sáng di chuyển và bị cuốn đi, khi thân thể đã bị xé rách, chỉ còn cánh tay phải đang đau đớn kịch liệt, Tô Minh vẫn không ngừng bị đưa bay đi trong tinh không vô biên vô hạn này.Thân thể bị xé rách, nguyên thần toái diệt mang tới cho Tô Minh cảm giác đau đớn gần như đã chết lặng. Nếu không phải Minh môn trong cô hắn vẫn không ngừng phóng ra minh khí, nguyên thần của Tô Minh được tẩm bổ, nhanh chóng khép lại thì sợ là hắn đã bị hình thần câu diệt rồi.Bốn phía yên tĩnh, biển ánh sáng cuốn đi âm thần không chút tiếng động. Nơi đây chỉ có ánh sáng, ánh sáng vô tận.Bên trong sự yên tĩnh này, Tô Minh cảm nhận được Minh môn trong cô mình, còn cả Diệt Sinh chủng kia. Hắn chỉ có thể dùng phương pháp này để dời sự chú ý của mình đi. Bởi vì ánh sáng bốn phía có mạnh có yếu nhưng dù yếu nhất cũng khiến nguyên thần hắn đau đớn.Cũng may là nỗi đau này cũng không phải là lúc có lúc không mà luôn luôn tồn tại, khiến Tô Minh có thể chết lặng đi. Bởi đau đớn đã tới cực hạn thì sẽ không có đối lập, quên đi cảm giác không đau, cũng coi như thật sự hết đau.Thế nhưng Tô Minh vẫn không bỏ cuộc. Hắn vẫn luôn duy trì tỉnh táo, bởi hắn tin rằng Hạc trọc lông sẽ tới cứu mình. Hắn tin vào chuyện này. Hắn càng biết lai lịch của Hạc trọc lông khó lường... Có thể xuyên thấu hư vô tới đây.Lúc trước đối mặt với một đòn của thất tinh Cổ Thần, đây là phương pháp duy nhất của Tô Minh. Cho dù là nhục thể của hắn mạnh mẽ nhưng cũng vẫn không thể chống lại lực tự bạo khi thất tinh Cổ Thần kia phá tan cả thất tinh, dùng cả thân hình, tính mạng, lạc ấn, thậm chí linh hồn.Có lẽ Đệ Ngũ Hỏa Lò có thể chống được nhưng triệu hồi Đệ Ngũ Hỏa Lò cần có thời gian. Mà Cổ Thần kia tự bạo cực kỳ đột ngột, thời gian quá ngắn, căn bản không cho Tô Minh chuẩn bị nhiều được.Thậm chí ngay cả lực lượng nghịch chuyển tuế nguyệt tạo một khắc này cũng bởi lực lượng tự bạo của Cổ Thần quá lớn mà không thể nào tiến hành được. Tô Minh dù không thi triển thật nhưng trong chớp mắt đó hắn đã nhận ra.Hoặc là chịu hình thần câu diệt trong giây phút tự bạo này, hoặc đánh mở hư vô mà bước vào bên trong tinh không tràn đầy nguy hiểm. Tô Minh lựa chọn con đường thứ hai.Giờ phút này hắn đang trôi lơ lửng bên trong biển ánh sáng, bị sóng ánh sáng vờn quanh, không biết đã đi bao lâu, không biết đã đi bao xa. Vì để ý chí mình tỉnh táo, vì để mình không hôn mê dưới sự đau đớn kịch liệt này, tất cả tinh thần của hắn đều đặt bên trong Minh môn và Diệt Sinh chủng trên cơ thể mình. Bởi ngoài hai vật này ra, hắn đã không còn chú ý được tới thứ gì khác nữa.Đây không phải lần đầu tiên hắn quan sát Diệt Sinh chủng nhưng tuyệt đối là lần đầu dưới hoàn cảnh như vậy mà quan sát chăm chú, cảm nhận cẩn thận.Hắn phát hiện ra mảnh vỡ mà Tiểu Hồng năm đó cho hắn, dung hợp với nguyên thần của hắn nhiều năm trước, khiến cho bọn họ tuy hai mà một, hôm nay sau nhiều năm được hồn Tô Minh tẩm bổ, biên giới kia đã mở rộng ra rất nhiều.Thoạt nhìn nó giống như một pho tượng, giờ đã sắp được một nửa, chỉ còn thiếu một chút. Nó có thể hình thành một nửa pho tượng rồi.Pho tượng kia mơ hồ có thể thấy là một chiếc thuyền cổ xưa.Có thể Tô Minh không biết gì nhưng khi hắn nhìn kỹ thì bỗng lại có một cảm giác rất cổ quái. Hắn cảm thấy tốc độ của Diệt Sinh chủng này khôi phục, dường như so với lần trước Tô Minh chứng kiến đã chậm đi rất nhiều.Đối với Diệt Sinh chủng, Tô Minh nhiều lần chú ý. Bây giờ cảm giác này hiện ra, khiến hắn dần dần thấy, dường như Diệt Sinh chủng này căn bản không thể nào đạt tới tình trạng nguyên vẹn vậy.Dường như tốc độ phục hồi kia khi trở thành một nửa hoàn chỉnh vào thời gian không lâu nữa thì nó sẽ ngừng sinh trưởng.Dường như đã dung hợp hoàn mỹ với nguyên thần của Tô Minh, sau khi sinh trưởng được một nửa đã là cực hạn của nó vậy.Suy đoán này lần đầu tiên hiện ra trong đầu Tô Minh, khiến hắn trầm mặc, lâm vào trầm tư.- Chẳng lẽ Diệt Sinh chủng này phát triển còn thiếu gì đó sao?Tô Minh nghĩ mãi không ra đáp án. Thời điểm trầm ngâm, hắn lập tức đưa toàn bộ lực chú ý vào bên trong Diệt Sinh chủng này, nhìn kỹ thứ giống như ký sinh trong nguyên thần của mình. Thậm chí khi Tô Minh cực kỳ chăm chú, đột nhiên hắn thấy có những tia sáng từ Diệt Sinh chủng kéo dài vào nguyên thần của hắn.Chẳng qua tia sáng này lóe lên rồi biến mất. Thế như cảnh tượng đột nhiên xuất hiện này khiến tâm thần Tô Minh chấn động.Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh tượng quỷ dị này. Diệt Sinh chủng kia kết nối với nguyên thần của hắn như một mạng lưới, dù chỉ xuất hiện trong nháy mắt nhưng cũng khiến hắn sởn hết gai ốc. Cảm nhận đầu tiên của hắn chính là con nhện!!Diệt Sinh chủng dường như là một con nhện, kết vô số tấm lưới nhện, kéo tới nguyên thần của Tô Minh, tạo thành một tấm lưới cực lớn!Giờ khắc này Tô Minh đã hoàn toàn không để ý tới đau đớn kịch liệt khi nguyên thần bị xé rách, không để ý tới cảm giác Minh môn không ngừng hồi phục nguyên thần nữa. Tất cả tinh lực của hắn đều đặt bên trên Diệt Sinh chủng này.- Không đúng...Nhưng lúc này dù Tô Minh có quan sát thế nào thì cũng không thể nhìn thấy, giống như tất cả mọi thứ trước đây chỉ là ảo giác vậy. Nhưng Tô Minh có thể xác định cho dù hôm nay hắn phải thừa nhận đau đớn kịch liệt nhưng cảnh tượng lúc trước không phải là ảo giác.Bởi vì Tô Minh hắn là lão tổ trong việc điều khiển ảo giác. Hắn có sự tự tin này.- Như vậy thì cuối cùng là vì nguyên nhân gì khiến lúc trước ta có thể nhìn thấy nhưng về sau lại không thể thấy nữa...Hai mắt nguyên thần của Tô Minh lóe sáng. Đột nhiên mắt hắn ngưng tụ, chậm rãi quay đầu, nhìn về ánh sáng năm màu rực rỡ, giao thoa dung hợp xung quanh, hình thành hằng hà sa số luồng sáng.- Đúng là ánh sáng! Không sai, chính là ánh sáng nơi này, có một loại tia sáng nào đó có thể chiếu rọi nguyên thần ta, bộc lộ ra cảnh tượng mà ban ngày ta không cách nào nhìn thấy được!!Vào thời điểm tâm thân hắn chấn động, Tô Minh lập tức nhớ lại lúc trước, bốn phía xuất hiện ánh sáng thế nào.Nhưng điều này hiển nhiên là cực kỳ khó khăn. Ánh sáng nơi này bao giờ cũng có, căn bản không cách nào nhớ rõ là thời điểm nào xuất hiện ánh sáng gì.Trầm mặc, ánh mắt Tô Minh lộ vẻ cố chấp. Hắn nhất định phải hiểu rõ Diệt Sinh chủng cuối cùng đã xảy ra chuyện gì. Bởi vì đây có thể là bí mật mà cả đời hắn không thể phát hiện ra. Nếu không phải ngẫu nhiên bước vào nơi này, như vậy căn bản hắn không có khả năng biết được. Diệt Sinh chủng rõ ràng đã dung hợp với nguyên thần của mình, vì sao cảnh tượng vừa rồi hắn thấy lại khiến hắn dựng đứng cả lông tóc như vậy!!Hào quang trong mắt lóe lên. Nguyên thần của ta vốn bất động đã lâu trong biển ánh sáng, lập tức nhoáng một cái. Cảm giác xé rách trên nguyên thần bỗng nhiên mạnh mẽ hơn mấy lần, khiến cho nguyên thần hắn phải run lên. Nếu không có rất nhiều Minh khí tràn ra từ Minh môn thì suýt nữa hắn đã bị chia năm xẻ bảy rồi.Có thể là như vậy nhưng vẫn không thể làm sao khiến Tô Minh từ bỏ ý định trong đầu hắn. Nguyên thần của hắn trong biển ánh sáng này lập tức di chuyển, chịu đựng đau đớn kịch liệt, muốn ngửa mặt lên trời gào thét để bộc lộ ra. Bởi vì toàn bộ tinh lực của hắn đều đặt trên Diệt Sinh chủng. Nếu hắn bộc phát ra sự đau đớn này thì ý chí sẽ xuất hiện thư giãn, không thể tập trung tới Diệt Sinh chủng nữa.Nguyên thần Tô Minh không ngừng di chuyển, không ngừng nếm thử hiệu quả của các loại ánh sáng chiếu lên nguyên thần mình. Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh đã bị sự đau đớn khi xé rách nguyên thần này làm cho cực kỳ suy yếu. Nhưng vào lúc này. Bỗng nhiên một luồng ánh sáng đỏ trắng dung hợp lại lóe lên, quét qua nguyên thần của hắn.Ánh sáng này đảo qua, trong nháy mắt nguyên thần hắn chấn động, lại thấy toàn bộ tấm màn bao phủ từ Diệt Sinh chủng ra bốn phía nguyên thần, lan tràn ra toàn bộ nguyên thần hắn.Cùng lúc đó, nguyên thần của Tô Minh không ngừng di động, đuổi theo ánh sáng trắng đỏ kia, khiến tấm màn bao phủ từ Diệt Sinh chủng kia vẫn luôn rõ ràng. Thời gian dần trôi qua, ánh mắt Tô Minh bừng sáng. Hắn nhìn thấy Diệt Sinh chủng kia, cũng nhìn thấy tấm lưới lớn đó. Diệt Sinh chủng căn bản không phải dung hợp với nguyên thần giống như hắn nghĩ...Đó là...- Ký sinh!!Hai mắt Tô Minh lóe sáng.Hắn là Tố Minh tộc, hiểu rõ hơn người khác về đoạt xá và ký sinh nhiều. Liếc mắt một cái hắn đã hiểu Diệt Sinh chủng này có quan hệ ký sinh với nguyên thần của mình.Tô Minh trầm mặc suy nghĩ. Không phải là hắn không thể tiếp nhận quan hệ ký sinh, chẳng qua là nó khác biệt quá lớn với điều hắn nghĩ lúc trước. Trầm ngâm một lúc, mi tâm nguyên thần của hắn bỗng mở ra một khe hở. Con mắt thứ ba của hắn bỗng xuất hiện. Lúc nhìn về phía tấm lưới kia, nó liền phóng đại ra tới cực hạn trong mắt Tô Minh.Cho tới khi khiến nó lớn lên không biết bao nhiêu lần rồi, Tô Minh thấy một cảnh tượng khiến thần sắc hắn lộ vẻ dữ tợn và không cách nào tin nổi.Hắn nhìn thấy bên trên mỗi sợi tơ kia, sau khi phóng đại ra vô số lần, xuất hiện vô số sợi tơ như con rết. Những sợi tơ này dung nhập vào bên trong nguyên thần của hắn, không ngừng khiến nguyên thần hắn toái diệt, đánh nát nguyên thần, sau đó điên cuồng cắn nuốt.Diệt Sinh chủng này sở dĩ có thể ngừng sinh trưởng, có lẽ có quan hệ với việc hắn thôn phệ máu từ trận doanh Nghịch Thánh, nhưng có lẽ nguyên nhân lớn nhất là bởi nguyên thần của Tô Minh đã tẩm bộ rất lớn cho Diệt Sinh chủng.Chuyện nguyên thần bị đánh nát này không thể dùng mắt thường nhìn thấy, cũng không thể dùng thần thức cảm nhận. Nhưng tổn thương mà nó mang tới lại không bao giờ ngừng lại. Thậm chí sau khi Tô Minh thấy cảnh tượng như vậy, dùng tu vi của hắn có thể lập tức đoán ra, nếu cứ thôn phệ như vậy trong trăm năm nữa thì dù tu vi của hắn được đề cao, nguyên thần cũng sẽ xuất hiện tổn thương không thể thay đổi.Thậm chí sau năm trăm năm nữa, một ngàn năm nữa thì dù Tô Minh có tu vi gì, hắn cũng không thể ngăn cản nguyên thần tử vong!Bởi vì đây là ký sinh, là ký sinh mà nguyên thần không có chút phản hồi nào, thôn phệ đơn phương. Mỗi lần nó khiến Tô Minh cảm thấy được cứu, trên thực tế... Đó là ký sinh bảo vệ vật chủ. Nó còn chưa phát triển nên nó phải bảo vệ tính mạng vật chủ mà nó ký sinh.Trên mặt Tô Minh lộ vẻ đắng chát. Hắn không đuổi theo ánh sáng trắng đỏ nữa. Tấm lưới của Diệt Sinh chủng trong nguyên thần hắn cũng biến mất rất nhanh. Tất cả đều khôi phục như thường. Nếu không trải qua lúc nãy thì Tô Minh cho tới chết cũng không biết thứ cướp đi nguyên thần của hắn, khiến hắn diệt vong hóa ra lại là Diệt Sinh chủng.