1439: Chứng Đạo Giới Mở

Bảy lần chứng đạo kết quả, xuất hiện bảy nghịch linh châu. Bảy tông mười hai môn trnah đoạt bảy nghịch linh châu, lần trước trong cuộc chiến Chứng Đạo thứ bảy, Thất Nguyệt tông giành được nghịch linh châu. Lý do Thất Nguyệt tông có được thứ đó bời vì thời gian quá lâu nên bị người quên đi, nhưng nếu nghĩ lại thì có thể tưởng tượng lần đó gian khổ cỡ nào.Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn bình tĩnh đứng trên mây đen nhìn chân trời, vẻ mặt nhớ lại. Đây là lần thứ hai người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn tham gia cuộc chiến Chứng Đạo, chẳng qua lần này gã không phải là người bước vào tầng khe nứt không gian thứ ba mà là kẻ phụ trợ tầng thứ nhất, thứ hai.Tới nay người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn còn nhớ năm xưa lần đầu tiên tham gia cuộc chiến Chứng Đạo, lúc ấy gã mới bái vào Thất Nguyệt tông nhưng vì có tư chất kinh người nên được giao trọng trách thành người bước vào tầng thứ ba, được các tu sĩ Thất Nguyệt tông phụ trợ. Cuộc chiến đó người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn giết rất nhiều người, gã giết ra uy danh, giết máu chảy thành sông. Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn bị thương nặng, tất cả đồng môn bên cạnh vì gã mà chết đi. Cuối cùng có lẽ nhờ may mắn, người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn cầm được Chứng Đạo quả.Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn vì Thất Nguyệt tông đạt được vinh diệu chưa từng có. Khi đó Cổ Thái đại trưởng lão kích động bảo vệ gã từ tầng thứ ba nghiêng ngả bị truy sát trở về, máu nhuộm đỏ khung trời, mang gã quay lại Thất Nguyệt tông. Từ giây phút đó người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn được Cổ Thái đại trưởng lão nahạn làm đệ tử, trở thành đại trưởng lão trẻ tuổi nhất Thất Nguyệt tông. Nghịch linh châu thành báu vật truyền thừa Thất Nguyệt tông, mỗi một đời đại trưởng lão chưởng giáo mới có được.Qua thật lâu, khi người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn trở thành chưởng giáo, trông thấy nghịch linh châu thì trong đầu sẽ hiện ra khuôn mặt trước khi chết của những đồng bạn.Giờ phút này, người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn sắp tham gia cuộc chiến Chứng Đạo nhưng đã không còn là trọng điểm, trách nhiệm này rơi trên vai Tô Minh. Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn ngẩng đầu nhìn Tô Minh,- Chờ khi hắn trở về nếu cũng thành công thì sẽ có cảm thán giống như ta không?Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra cảnh tượng tầng thứ ba Chứng Đạo thụ. Lúc trước khi người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn bước vào, trên đường hết sức cẩn thận, cảnh giác, đó là không gian tràn ngập ngươi chết ta sống, là trò chơi sinh tử.- May mắn bởi vì không gian vỡ ra, đặc biệt tầng thứ ba không ổn định nên chỉ có dưới Đạo tôn mới bước vào được. Đến Đạo tôn sẽ không thể vào trong, sẽ bị bài xích.Người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn mở mắt ra, biểu tình trở về bình tĩnh, không nhớ lại chuyện quá khứ khiến người thở dài.Hứa Trung Phàm nhìn Tô Minh, do dự một lúc sau chậm rãi tiến lên vài bước, khoanh chân ngồi bên cạnh Tô Minh.Hứa Trung Phàm im lặng một lúc sau nhỏ giọng nói:- Trên đường cẩn thận.Tô Minh mở mắt ra nhìn Hứa Trung Phàm, người trước kia tự động muốn làm sư phụ của hắn bây giờ chân thành quan tâm hắn. Dù đây là vì tu vi, khí vân nhưng mặc kệ ra sao, Tô Minh nhớ kỹ sẽ quan tâm này.Hứa Trung Phàm nhìn Tô Minh, vẻ mặt hơi lo lắng nói:- Không gian tầng thứ ba không phải người thứ nhất xông vào là được, sẽ thành mục tiêu của mọi người. Dù không lấy được Chứng Đạo quả cũng không sao.Hứa Trung Phàm trầm ngâm, lấy một viên đan dược đặt trong tay Tô Minh.Hứa Trung Phàm nhỏ giọng nói:- Đây là một viên... Giả chết đan, nuốt vào rồi trong một tiếng sẽ hình thần đều diệt. Nếu gặp lúc sinh tử thì trước tiên nuốt vào, giả chết chạy tốn.Hứa Trung Phàm nói xong nhìn chằm chằm Tô Minh sau đó xoay người đi ra sau.Tô Minh nhìn đan dược trong tay, ngoái đầu nhìn bóng lưng của Hứa Trung Phàm, yên lặng cất đi.Thời gian trôi qua hai tiếng, Tô Minh ngồi trên áng mây nhìn mặt đất bên dưới lướt đi xa. Mãi khi Tô Minh thấy trung nguyên Cổ Táng quốc, một tòa thành trì cực kỳ bàng bạc dù nhìn từ trên bầu trời. Nơi đó là quốc đô của Cổ Táng quốc, cũng là hơn hai ngàn năm sau Tô Minh cần đến. Tô Minh còn nhớ lúc trước sư phụ có bộ dáng giống Thiên Tà Tử từng nói cho hắn khi bước vào cửa thành này ông sẽ chờ hắn, giải thích nghi hoặc cuối cùng cho hắn.Tô Minh càng tới gần quốc đô Cổ Táng quốc, hắn thấy trên bầu trời thành đô có nhiều tu sĩ tông môn đã đến gần. Tô Minh không quen biết các tu sĩ tông môn nhưng nhìn từ trận doanh thì thấy ra là năm tông môn. Bọn họ cưỡi pháp bảo khác nhau, có là con rồng chín đầu, có là hồ lô khổng lồ, có là một màn sáng. Tô Minh đến trở thành tông môn trận doanh thứ sáu. Không ai lên tiếng, những tu sĩ tông môn khoanh chân trên pháp khí tông môn của mình, nhắm mắt tĩnh dưỡng.Qua hai tiếng sau, từng tiếng rít gào vang vọng, các tông môn lục tục đến. Tô Minh thấy Nhất Đạo tông, thấy mỹ phụ Thanh Hàn tiên tử Cơ Mộng của Tu La môn. Tô Minh cũng thấy Đại hoàng tử được một đám tu sĩ Tu La môn vây quanh. Người đàn ông giống như Diệt Sinh lão nhân nhưng trẻ tuổi hơn nhiều, một vài mặt trông như Lôi Thần ánh mắt lạnh lùng nhìn Tô Minh. Khi ánh mắt hai người giao nhau, sát khí bắn ra như thanh kiếm.Hai người cùng thu lại tầm mắt, nhìn hướng bóng dáng trong Tu La môn bị đonà khói quấn quanh. Bóng dáng kia chính là Nhị hoàng tử. Lần đầu tiên Tô Minh thấy Nhị hoàng tử, hắn không cảm giác người này có gì quen thuộc.Tô Minh nhắm mắt lại, không chú ý gì nữa. Khi hoàng hôn đến, trên bầu trời quốc đô Cổ Táng quốc, bảy tông mười hai môn đến đông đủ. Mấy trăm vạn tu sĩ ở trên bầu trời hình thành uy nhiếp khổng lồ bao phủ thiên địa. Các tông môn đến đầy đủ, chậm rãi tụ tập quanh đồng minh. Có thể thấy ra họ tụ tập theo ba quần thể chính là Thất Nguyệt tông, Tu La môn, Nhất Đạo tông.- Lát nữa tầng thứ nhất mở ra, bước vào khe nứt không gian thì không cần quan tâm cái gọi là liên hợp. Bình thường liên hợp tạm được nhưng trong cuộc chiến Chứng Đạo doạt Chứng Đạo quả thì khó tránh khỏi ra ngoài ý muốn.- Vì vậy khi bước vào tầng thứ nhất, khe nứt không gian, mặc kệ ở đâu, mặc kệ bên người có người cùng tông hay không, nhớ kỹ là trên đường đi nếu có cơ hội khắc ấn tế đàn thì lập tức làm nay. Nếu không có cơ hội thì dùng tốc độ nhanh chóng tập kết tại địa điểm đã vạch sẵn trong ngọc giản của các ngươi.Giọng Cổ Thái đại trưởng lão vang trong tinh thần hai mươi vạn tu sĩ Thất Nguyệt tông trên tầng mây.- Mỗi lần cuộc chiến Chứng Đạo đều cần vượt qua từng tầng. Tầng thứ nhất có mười vạn tế đàn, tông môn nào có năm vạn người đến trước thì lập tức bước vào tầng thứ hai. Nếu không có tông môn nào trước tiên khắc ấn năm vạn tế đàn thì trong vòng bảy mươi hai tiếng tông môn khắc ấn nhiều nhất sẽ đi vào đầu tiên, từ đó suy ra tông môn dưới một vạn không có tư cách bước vào tầng thứ hai!- Lão phu và mấy tông môn liên hợp khác ước định Bọn họ hết sức phụ trợ Thất Nguyệt tông ta bảo đảm trong tầng thứ hai có một chỗ cho phe ta. Nhưng ước định này không thể tin tưởng, phải dựa vào lực lượng của Thất Nguyệt tông ta. Tô Minh thì cũng giống vậy, tập trung ở nơi tập kết.Thanh âm của Cổ Thái đại trưởng lão quanh quẩn, chợt bên tai Tô Minh có tiếng thì thầm.- Nếu có thể đến nơi tập kết thì tới, nếu không đến được vậy tìm chỗ nào núp đi. Trong tầng thứ nhất sẽ có Đại Đạo tôn xuất hiện, rất nguy hiểm. Đại Đạo tôn không thể bước vào tầng thứ hai nhưng Đạo tôn hơi nguy hiểm.- Tầng thứ ba đỡ hơn chút nhưng khó thể nói trước cuộc chiến Chứng Đạo, lão phu và mấy tông môn khác liên hợp lại thật sự ước định không giống như đã nói với mọi người. Sự thật là hết sức trấn áp không gian quấy nhiễu bên cạnh ngươi, khiến ngươi có mang đi năm con chó trắng thuạn lợi bước vào tầng thứ ba. Chuyện này có mấy phần năm chắc nhưng chúng ta có thể hành động như vậy thì Nhất Đạo tông, Tu La môn cũng thế. Vì vậy ngươi phải hết sức cảnh giác ở tầng thứ ba.Tô Minh nghe Cổ Thái đại trưởng lão dặn, gật đầu.Bỗng nhiên có cột sáng đỏ vàng từ hoàng thành quốc đô Cổ Táng quốc bắn lên trời, cột sáng cỡ vài trăm mét từ trong vòng tòn bảy tông mười hai môn vây quanh phóng lên cao trong hư vô.Tiếng nổ quanh quẩn cả bầu trời Cổ Táng quốc, cột sáng đỏ vàng nhuộm đẫm bầu trời. Tận cùng chân trời cột sáng có vòng xoáy đỏ vàng khổng lồ, ầm ầm chuyển động phủ lên cả bầu trời trong tầm mắt. Vòng xoáy to lớn xoay nhanh, khoảng mười lăm phút sau khi cột sáng đỏ vàng biến mất, chỗ vòng xoáy trên trời lộ ra hố đen to lớn.Một thanh âm lạnh nhạt, uy nghiêm phát ra từ quốc đô Cổ Táng quốc bên dưới quanh quẩn trong thiên địa:- Chứng Đạo thụ nở, quả đã kết, các tông chúng môn hãy tự giải quyết cho tốt.Nghe thanh âm này, các tu sĩ lộ vẻ mặt cung kính, vì họ biết người phát ra thanh âm đó là Đế Hoàng của Cổ Táng quốc, một trong ba cửu trọng Đạo Thần của Cổ Táng quốc trong truyền thuyết.Tô Minh cúi đầu nhìn, có cảm giác bị ánh mắt nhìn chằm chằm, dường như trong giây lát có người từ đô thành ngửa đầu nhìn hắn.Khi Đế Hoàng của Cổ Táng quốc nói dứt lời, lực hút khó tả bao phủ tám hướng, tràn ngập trên người mấy trăm vạn tu sĩ của bảy tông mười hai môn. Từng cầu vồng khoảnh khắc bay lên, lao hướng hố den chính giữa vòng xoáy.Khi tu sĩ Thất Nguyệt tông sắp bị hút vào hố đen thì đôi tay Cổ Thái đại trưởng lão giơ lên ấn vào mây đen. Mây đen bùm một tiếng vỡ nát hóa thành hai mươi vạn ngọc giản xuất hiện trong tay mỗi một người Thất Nguyệt tông, bao gồm Tô Minh.Cổ Thái đại trưởng lão lên tiếng:- Dùng ngọc giản này chạm vào tế đàn.Cổ Thái đại trưởng lão đã bị cuốn vào hố đen vòng xoáy.Mấy trăm vạn bóng người xé gió lao đi thành hình ảnh kinh thiên động địa. Tô Minh lắc người, la bàn biến mất, mang theo năm con chó trắng cùng vô số người bên cạnh bước vào trong hố đen vòng xoáy trên bầu trời.