863: Làm Khách Khanh Có Được Không?

Ngọc Trần Hải có thể kết luận đối phương không phải cố ý tới gần, bởi vì chính gã cũng chỉ mới vừa biết. Chuyện gã chủ trì trận đấu giá hội ở trong gia tộc người cạnh tranh không có khả năng nhanh như vậy sắp xếp một người xa lạ, tu vi không tầm thường, dùng cách như vậy tiếp cận gã.Quan trọng nhất là lần này gã truyền tống đến, tại đây thấy Tô Minh là ngoài ý muốn. Vốn đến đây không phải gã mà là cha của gã, gã chỉ đến thay, cha gã là trưởng lão tất nhiên sẽ không làm hại gã. Từ một số dấu vết gã thấy ra bản thân Tô Minh dường như không hiểu trình độ quan trọng thuật phong ấn ở Hắc Mặc Tinh, nhưng chuyện này cũng lờ mờ thấy ra chút manh mối, dù sao đối phương mới ra tay chính là phong ấn."Ngươi cần một người am hiểu phong ấn?" Tô Minh nhìn hướng Ngọc Trần Hải, hỏi."Chắc đây là lần đầu tiên Tô huynh đến Hắc Mặc Tinh. Trên Hắc Mặc Tinh có không ít người biết thuật phong ấn, nhưng tu sĩ có thể phong ấn trung kỳ vị giới thì không nhiều. Lấy thuật phong ấn của Tô huynh ở trong mỗi một phòng đấu giá đều được tôn trọng, thậm chí nếu có người dẫn tiến thì coi như tham gia ba phòng đấu giá cự hình cũng được. Đừng nói là những tộc nhân như Ngọc ta mời không nổi cường giả như Tô huynh, coi như là Ngọc gia ta, có thể làm được như Tô huynh e rằng chỉ có ba người. Vậy thì ta còn có gì để lo lắng? Xin Tô huynh giúp đỡ, Ngọc ta sẽ có quà cảm ơn hậu hĩnh." Ngọc Trần Hải chân thành nhìn Tô Minh, chờ đợi câu trả lời."Ngươi còn chưa nói cho Tô ta ngươi cần phong ấn dùng ở chỗ nào?" Tô Minh suy tư, chậm rãi hỏi." Phong ấn báu vật đấu giá. Lần này Ngọc ta chủ trì hội đấu gia không thể mời được ba khách khanh gia tộc am hiểu phong ấn, chỉ có mấy khách khanh dưới tay trưởng hệ huyết mạch cùng ta, nhưng sợ là bọn họ khó khiến ta vừa lòng. Lần hội đấu giá này ta sẽ trình lên không ít báu vật dị tộc, cần một cường giả am hiểu phong ấn để phong lại, không cho chúng nó xuất hiện biến dị." Ngọc Trần Hải vội nói.Trong câu nói của Ngọc Trần Hải có năm phần là thật, gã đương nhiên không nói hết ra. Lần này Ngọc gia bọn họ đấu giá là tỷ thí chính thức đầu tiên giữa hậu bối bọn họ.Có tổng cộng sáu đợt hội đấu giá do sáu người chủ trì, bất cứ trưởng bối nào trong gia tộc sẽ không giúp gì nhiều, có thể làm tới trình độ nào thì phải xem năng lực cá nhân. Chuyện này liên quan đến địa vị sau này của sáu người trong gia tộc, tranh đấu gay gắt sớm diễn ra.Thậm chí vật phẩm đấu giá cũng do thực lực mà định, như là chiêu lãm tu sĩ có thể phong ấn sơ kỳ vị giới vậy thì có thể mời một số báu vật cần có người ở bên phong ấn. Nếu như chiêu lãm người có thể phong ấn trung kỳ vị giới vậy thì mời được báu vật phẩm chất càng tốt để bán đấu giá. Ngọc Trần Hải khẳng định nếu gã có thể bán đấu giá báu vật đẳng cấp cỡ đó thì nắm chắc nổi bật trong sáu người là rất lớn."Chỉ cần Tô huynh đồng ý thì Ngọc ta nguyện trước tiên kính tặng năm trăm vạn tinh thạch làm cảm ơn trước. Nếu hội đấu giá của Ngọc ta thành công thì sẽ lại kính tặng ngàn vạn tinh thạch cảm kích Tô huynh. Tô huynh yên tâm đi, điều thứ nhất tộc quy của tộc nhân Ngọc gia ta là chuyện đã hứa nhất định phải làm được!" Ngọc Trần Hải lần nữa chắp tay.Ngọc Trần Hải mới dứt lời thì hạc trọc lông ở bên cạnh Tô Minh đang hôn mê bỗng mở mắt ra, sáng ngời như tinh thạch, thân thể kích động lại run rẩy, hận không thể lập tức đồng ý chuyện này.Nhưng khi nó định mở miệng thay Tô Minh đồng ý thì bị hắn hung tợn trừng một cái liền rụt lưỡi, nhưng lòng đang nhỏ máu."Tinh thạch, tinh thạch của ta..." Hạc trọc lông gục đầu, bộ dạng uất ức.Tô Minh con ngươi co rút, hắn không ngờ gia tộc Hắc Mặc Tinh có tài lực như vậy, dường như ngàn vạn tinh thạch chỉ là số lượng nhỏ, khác biệt quá lớn với tình trạng nơi khác ở Thần Nguyên Phế Địa.Lấy kinh nghiệm của hắn nhìn ra được Ngọc Trần Hải có chỗ chưa nói hết nhưng đại khái không nói dối. Tô Minh nheo mắt, mặt lộ nụ cười."Người Ngọc gia hễ nói chuyện đều sẽ hoàn thành? "" Đúng vậy, đây là tộc quy của Ngọc gia ta, Tô huynh cứ yên tâm đi." Ngọc Trần Hải cười đáp." Ai cũng vậy?" Tô Minh nhìn Ngọc Trần Hải, hỏi." Ai cũng vậy." Ngọc Trần Hải do dự một chút mới trả lời, không rõ ẩn ý của Tô Minh.Tô Minh ho khan, giơ tay phải chỉ vào ông lão bên cạnh bị phong ấn, từ từ nói." Mới nãy người này hứa cho ta mười triệu tinh thạch để xin lỗi, nếu Ngọc huynh ở đây, chính tai nghe lão hứa hẹn thì nên làm chứng cho Tô ta. "Ngọc Trần Hải ngẩn ra, ông lão bị phong ấn nhưng còn nghe được đôi mắt trợn trừng, vùng vẫy dữ dội, mắt toát ra tức giận, lửa giận như có thể thiêu cháy tám hướng, dường như chỉ cần thoát khốn được là lão sẽ dùng hết sức gầm rống vậy. Trong tức giận còn có tuyệt vọng và bực tưc, đó là tuyệt vọng đến từ linh hồn, bực tức đến từ đáy lòng, khiến lão muốn phát điên.Hạc trọc lông trợn to mắt, hít thở dồn dập, người kích động run run. Nó nhìn Tô Minh, trong lòng dâng lên kính phục, cảm thấy hình tượng của hắn trở nên vô cùng to lớn.'Hạc bà nội nó, vốn tưởng Hạc gia gia đủ đen, không ngờ, không thể ngờ là Tô Minh này bình thường không lộ cao sâu nhưng lại gian trá như vậy, rõ ràng chỉ có một ngàn vạn tinh thạch bị hắn nói thành...mười triệu! Người đàn ông trung niên họ Ngọc nếu muốn chiêu lãm Tô Minh thì chắc chắn sẽ phải làm chứng. Chuyện này...bà nội nó, độc quá! Đen, đen hết sức, Tô hắc tử, hắn còn đen hơn cả Hạc gia gia. Xem ra ta phải chăm chỉ học tập, ưm, phải học được tinh túy để trò giỏi hơn thầy!'" Mười...mười triệu?" Ngọc Trần Hải ngẩn ra, bật thốt.Hai người đi theo sau lưng gã cũng trợn to mắt, lộ vẻ quái lạ. Họ nhìn ra được manh mối, ngay mặt trấn lột thế này hai người cả đời chưa từng thấy." Ủa? Không phải mới rồi Ngọc huynh chính tai nghe thấy sao? Người này hứa cho Tô ta mười triệu tinh thạch, không lẽ lão lừa ta?" Tô Minh nhướng mày, hừ lạnh."Ta vốn định trở thành khách khanh của Ngọc gia, nếu người này to gan dám lừa gạt thì chuyện này Tô ta phải đắn đo lại. "Ngọc Trần Hải cười khổ, gã đồng tình nhìn ông lão tuyệt vọng muốn điên lên nhưng không thể nói chuyện, chỉ có thể giãy dụa, vội gật đầu với Tô Minh." Đúng vậy, ngọc ta...chính tai...nghe thấy, nhưng người này không có nhiều tinh thạch như vậy. Tuy nhiên, Tô huynh cứ yên tâm, tất cả tài sản của lão đều thuộc về ngươi, nếu không đủ thì dùng mạng trả!" Nói đến đây, ánh mắt Ngọc Trần Hải lộ ra dứt khoát và tàn nhẫn.'Bình thường một tộc nhân được dị bảo cưỡng ép tăng lên đến trung kỳ vị giới, đời này không thể tăng tiến, còn thuộc về chi nhánh huyết mạch, mặc dù là thuộc hạ của cha nhưng...hy sinh cũng được.' Ngọc Trần Hải thầm quyết định, khi lại nhìn Tô Minh thì hình tượng của hắn trong mắt gã đã thay đổi nhiều."Cảm ơn Ngọc huynh giữ lẽ công bình, vậy thì khi nào chúng ta đi Hắc Mặc Tinh?" Tô Minh mỉm cười hỏi.