1257: Man Thần Toái Kiếp

Đó là diệt long trong hồn Tô Minh đến từ mẫu tộc vươn lên, long ngưng tụ khí lạnh cực độ, khiến lực lượng cực minh quang dâng trào gấp mấy lần, vòng quanh Tô Minh, hóa thành cực minh quang nguyên, diệt long gầm rống.Tiếng nổ điếc tia không dứt, một tiếng kinh hơn một tiếng. Chỉ mấy giây sau, trong lòng bàn tay to do ngũ nhan hình thành khó thể co lại được, từ kẽ tay có nhiều ánh sáng den bắn ra hơn. Trong phút chốc ánh sáng đen trút ra, cực minh quang bị vô tận cực minh quang phủ lên, ảo ảnh diệt long biến ảo xông tới.Trong kẽ tay cực minh quang, bàn tay to như có linh tính tán ra, biến thân thể Tô Minh từ hữu hình hóa vô hình, từ thực chất biến thành hư ảo như bàn tay to tản ra từ kẽ tay, ở giữa không trung ngưng tụ lại một diệt long khổng lồ, dữ tợn.Long xuất hiện, ngửa đầu rống lên, thanh âm như sấm sét, như ẩn chứa thiên uy, đặc biệt là mắt lóe tia sáng liếc hướng bàn tay to do ngũ nhan tổ thành.Bàn tay to chậm rãi thả lỏng, bên trong trống trơn. Cực minh quang giơ lên chộp hướng diệt long, lần này thì năm khuôn mặt trên năm ngón tay càng thêm rõ ràng.“Đảo hải chi lực tán cực minh, hồn diệt chi long đông hàn lăng!” Tô Minh hóa thành diệt long mắt chớp lóe tia sáng lạnh, thì thào.Ánh sáng bàn tay to quanh người diệt long mãnh liệt khuếch tán, đây là lúc hắn yên tĩnh một mình thì tự suy ngẫm ra cách lột xác thần thông của mình.Thần thông của Tô Minh gồm Di Sơn đảo hải Man Thần biến, trảm thần linh tiên chú tam hoang, trong đó Di Sơn dung hợp cùng Tuyệt Ý kiếm có thể dẫn ba trăm triệu sơn hồn thành tựu thuật pháp hùng hồn, đây là Di Sơn tuyệt ý sơn hồn lay động!Thuật đảo hải có biểu hiện rất rõ ràng, hòa cùng diệt long trong hồn Tô Minh, uy lực tăng gấp mấy lần nhưng không bằng Di Sơn ngưng tụ ba trăm triệu sơn hồn, bởi vậy thuật này không chí bảo như Tuyệt Ý kiếm. Nhưng có chiếc nhẫn tồn tại khiến dùng nó trong thuật đảo hải, vậy thì sẽ tăng uy lực đến khủng bố.Sau đó là Man Thần biến, thuật này không cần Tô Minh nghiên cứu. Man Thần thức thứ nhất, thức thứ hai, chính là khiến Tô Minh ở trong trạng thái Man Thần biến có thuật pháp, thần thông càng mạnh.Giờ phút này mắt thấy bàn tay to ngũ nhan rít gào bay tới, uy nhiếp hùng hồn như có thể hủy diệt hết thảy sinh mệnh mạnh mẽ phát tán từ bàn tay to, chớp mắt tới gần diệt long do Tô Minh hóa thành. Bàn tay to chộp tới, diệt long do Tô Minh hóa thành gầm rống, cuốn lấy cực minh quang ở ngoài người như biển lắc người không lùi còn tiến tới gần bàn tay to.Hai bên nhanh chóng tới gần, va chạm nhau. Bàn tay to mở ra muốn túm lấy diệt long do Tô Minh hóa thành. Diệt long do Tô Minh hóa thành vặn vẹo, cái đuôi vòng quanh như muốn bao lấy năm ngón tay, dùng thân hình làm dây thừng trói buộc năm ngón bàn tay to. Trong chớp mắt đuôi rồng vô hạn lan tràn, phần đuôi và đầu rồng đụng chạm, thân hình biến thành một vòng tròn, bao phủ bàn tay to.“Hàn minh diệt long hoàn chỉ sát!!!” Tô Minh thì thào.Diệt long do Tô Minh hóa thành trở thành vòng tròn chợt xuất hiện hơi thở chí bảo, đó là chiếc nhẫn, vật chí bảo đến từ Nghịch Thánh chân giới, đẳng cấp bất khả ngôn bị Tô Minh đoạt đi.Tất cả nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh. Khi chiếc nhẫn chí bảo xuất hiện liền trướng to dùng hợp cùng diệt long do Tô Minh hóa thành, tuy hai mà một. Cùng với chiếc nhẫn xuất hiện, thân hình diệt long do Tô Minh hóa thành nhanh chóng co rút, chiếc nhẫn cũng rút lại, phút chốc trói buộc năm ngón bàn tay to ngũ nhan.*Ầm!*Diệt long do Tô Minh hóa thành dung cùng chiếc nhẫn chí bảo chẳng những trói lại năm ngón tay, còn mau chóng co rút muốn diệt nó. Đây là biến bị động thành chủ động, là Tô Minh nhe nanh ra. Tô Minh không muốn bị động ứng kiếp, hắn phải chủ động ra tay, diệt kiếp!Từ xa nhìn lại Tô Minh thành cái vòng, năm ngón bàn tay to bị bắt chặt co rút lại, bẻ gãy năm ngón bàn tay to.Tiếng nổ ầm ầm, diệt long do Tô Minh hóa thành và chiếc nhẫn chí bảo nhanh chóng co rút, năm ngón bàn tay to ngũ nhan chấn động, đặc biệt là vị trí ngón tay bị siết nhanh chóng lõm xuống, nhưng có lực phản chấn mạnh mẽ không ngừng bắn ngược lại. Ngón tay bàn tay to ngũ nhan chớp lóe ánh sáng liên tục, có vẻ ảm đạm, rõ ràng là Tô Minh phản kích khiến kiếp nạn này khó tránh thoát.*Ầm!*Ngón trỏ vỡ trước nhất, bị siết gãy, khuôn mặt hòng nhan vặn vẹo, vang tiếng thở dài chất chứa không cam lòng, biến mất. Sau đó là ngón út đại biểu đồng nhan cũng nổ tung, tan vỡ.Khi ngón tay thứ nhất vỡ thì tinh thần Tô Minh rung động, ngón tay thứ hai vỡ, con ngươi diệt long do Tô Minh hóa thành co rút.Dù Tô Minh tự tin nhưng không cho rằng thần thông của hắn sẽ mạnh đến mức bức lùi kiếp thứ hai linh tiên này. Ý định của Tô Minh là không ngừng suy yếu bàn tay to giãy dụa, như ứng phó kiếp thứ nhất, lúc nó yếu ớt đến cực độ thì phát động một kích trí mạng.Nhưng hôm nay xem ra bàn tay to ngũ nhan là tự động tan vỡ.Chính lúc này, ngón tay dại biểu phấn nhan cũng bị diệt long do Tô Minh hóa thành và chiếc nhẫn tan vỡ, theo đó là ngón cái hạc nhan, ngón giữa long nhan đều vỡ nát, khiến chiếc nhẫn do Tô Minh biến thành co rút đến cực độ.Bây giờ diệt long do Tô Minh hóa thành và chiếc nhẫn đã co rút đến cực độ, năm ngón tay tan biến, lòng bàn tay không có ngón tay bềnh bồng. Hư vô ở vị trí năm ngón tay bỗng vặn vẹo, cùng xuất hiện trở lại. Tựa như năm ngón tay tan vỡ chỉ là hư ảo, nếu không phải ngón tay mọc ra này ảm đạm hơn nhiều thì Tô Minh sẽ cho rằng kế suy yếu vừa nãy đã thất bại.“Kiếp thứ hai này thật khó đối phó.” Tô Minh thở dài.Năm ngón tay lại xuất hiện, bàn tay to ngũ nhan khép lại năm ngón, thành nắm đấm muốn túm lấy Tô Minh.Tô Minh thở dài, thân diệt long ngưng tụ, ánh sáng đen chợt lóe thành thân hình. Tô Minh nhìn năm ngón tay rít gào lao đến, vẻ mặt dứt kháot, từ bỏ mấy thủ đoạn chuẩn bị trong kế hoạch, bởi vì hắn phát hiện dù dùng hết những thủ đoạn cũng sẽ không tạo thành hiệu quả với bàn tay to ngũ nhan mà hắn mong muốn. Nếu đã vậy thì Tô Minh dứt khoát dùng thủ đoạn định đối phó với kiếp thứ ba lên kiếp thứ hai này!“Man Thần biến!"Bàn tay to lao hướng Tô Minh, phủ lên tám hướng quanh hắn, muốn nắm lấy hắn. Mắt Tô Minh lóe tia sáng, giơ lên tay phải vung một cái, phút chốc hơn trăm triệu hồn Đại Man rít gào lao ra, một phần ngưng tụ ở tay phải của hắn, khiến tay phải trướng to ra, tràn ngập lực lượng đóng băng trời đất, cánh tay phải kinh thiên. Cánh tay trái vung, cũng trướng to giống tay phải, trong ngoài hai tay Tô Minh có vô số hồn Đại Man dung nhập. Thân hình Tô Minh trướng to ra, sau đó là hai chân. Chớp mắt Tô Minh từ người bình thường hóa thành người khổng lồ cỡ mười mét to như quả núi.Thân thể Tô Minh tràn ngập lực lượng, đôi mắt đầy tự tin, người hắn bùng phát khí thế như lũ. Khí thế này là của Man Thần, thân hình này là mạnh nhất Man tộc. Tô Minh còn có ý chí của một chân giới, ý chí lộ ra ở con mắt thứ ba ngay trán. Bây giờ con mắt thứ ba lộ khe hở, Tô Minh chính là thần linh Man tộc viễn cổ, chiến thiên, chiến địa, chiến bát hoang, là thể hiện mạnh nhất ý linh tiên.Khi Tô Minh Man Thần biến thì năm ngón bàn tay to đã tới gần mấy chục mét, che đậy bốn phía, phủ lên mọi hướng người hắn, khiến hắn không có chỗ tránh né. Nhưng Tô Minh cũng chưa từng muốn trốn tránh, trong mắt của hắn lộ ra chiến ý. Ngón tay giáng xuống, Tô Minh há mồm gầm lên, vọt người tới, giơ hai tay ấn vào ngón trỏ bàn tay to.Hai bên va chạm, tiếng nổ ngập trời. Ngón trỏ bàn tay to rung bần bật, không thể đè xuống, bị Tô Minh hóa Man Thần biến ấn giữ. Tô Minh gầm lên, nắm đấm tay phải đánh vào ngón trỏ. Ngón trỏ run lên, bị bật ra, dù bốn ngón khác đã khép thành nắm tay nhưng Tô Minh bay ra từ ngón trỏ. Tô Minh không đi xa, bay ra xong hắn xoay người lại, hai tay nắm cùng nhau, biến thành cầu vồng rít gào lao hướng nắm tay to.“Đại Man trăm triệu năm qua, vô số linh hồn Man, hôm nay Tô ta độ kiếp, các ngươi có muốn giúp ta một tay không?"Tô Minh hóa thành cầu vồng, hư vô xung quanh trong chớp mắt xuất hiện nhiều ảo ảnh đếm không hết. Những ảo ảnh mơ hồ, nếu không nhìn kỹ sẽ không thấy rõ ràng, cho dù nhìn kỹ thì vẫn có loại ảo giác.Có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại, bóng dáng Man Thần Tô Minh trong phút chốc tới gần nắm đấm bàn tay to, va chạm vào nhau. Tiếng nổ ầm vang, nguyên vòng xoáy âm tử, tiếng nổ vang khắp thế giới, truyền ra bên ngoài.Thiên Linh lão nhân nhìn tình cảnh này, mắt lóe tia sáng chói lòa.Trong tiếng nổ, năm khuôn mặt trên bàn tay to ngũ nhan vặn vẹo, ngón trỏ vỡ trước nhất, sau đó là ngón út, ngón áp út, ngón cái cùng với ngón giữa, cuối cùng là bàn tay. Tất cả theo Tô Minh Man Thần biến, tu vi tăng vọt cùng nhau tan vỡ.Kiếp thứ hai, toái!Tô Minh thụt lùi, phun ngụm máu nhưng biểu tình vẫn đầy chiến ý, sinh mệnh trong người hắn lăn lộn, ý chí như nước biển, sóng gầm. Tô Minh lần nữa cảm nhận sự đột phá mãnh liệt hiện rõ trong lòng.“Ta có thể thăng tiên lần thứ hắn, nếu bây giờ có thể lại lần nữa đột phá thì sẽ lên tầng thứ ba!"