329: Niệm Của Hòa Phong

Hình ảnh quái lạ này khiến người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc rất là hoảng sợ. Gã chưa từng thấy thuật pháp quái lạ như vậy. Gã thậm chí không biết bóng đen rốt cuộc là cái gì.Tất cả xảy ra quá nhanh, gã chỉ thấy khoảnh khắc Huỳnh Huyễn tới gần thanh niên dựa thân cây thổi Huân thì sau lưng lập tức xuất hiện bóng đen, lặng lẽ tới gần. Sau đó vang lên tiếng hét thảm thê lương của Huỳnh Huyễn.Gã đàn ông vác rìu chiến đứng một bên khựng bước chân, tim đập nhanh. Những chuyện xảy ra trước mắt khiến gã và đồng bạn da đầu tê dại.Gần như lúc người đàn bà Vu tộc pjhasư tôn ra tiếng hét chói tai, bóng đen đằng sau ả há to mồm lan tràn toàn thân ả. Người đàn bà bị cắn nuốt hoàn toàn trong bóng đen.Nếu chỉ thế thì thôi, nhưng trong phạm vi Huân khúc quanh quẩn, sau khi người đàn bà Vu tộc bị nuốt, đằng trước mặt người thanh niên dựa vào gốc cây, Hỏa Vượn ngồi xổm tại đó đôi mắt lộ ra ác ý.Con khỉ này trước đó không bị mấy người Vu tộc lọt vào mắt, nhưng bây giờ theo nó lộ ra sát khí, khát máu ập vào mặt chúng, lại thấy con khỉ nhoáng người lên hóa thành vệt đỏ lao tới người đàn ông mặt xăm hình dơi.Tốc độ của nó rất nhanh, chớp mắt đã tới gần. Hỏa Vượn cào một cái, người đàn ông mặt xăm hình dơi con ngươi co rút, thân thể đánh vòng, hộc ra bãi máu, ngực máu thịt nát bấy. Người này vẻ mặt hoảng sợ, rút lui miệng phát ra tiếng hú sắc nhọn. Thân thể gã hóa thành sương mù, mới tránh khỏi một chiêu của Hỏa Vượn."Mạnh Hoành mau đi giết Man tử đó!!!" Thanh âm sắc nhọn nhanh chóng phát ra từ miệng Vu nhân hóa thành sương mù. Thân thể gã đảo vòng, Hỏa Vượn đuổi theo.Tên Mạnh Hoành tức người đàn ông vạm vỡ vác rìu chiến, chẳng chút do dự xông lên. Gã biết rõ nơi này là Man tộc, từng bước gian nan. Nếu bây giờ chỉ lo an toàn bản thân, một khi hai người kia chết thì mình cũng khó sống, chẳng bằng bây giờ liều mạng!Trận chiến đấu này là điều ba người Vu tộc chẳng hề ngờ đén. Vốn tưởng là một trận đấu cực kỳ đơn giản, đối phương chỉ là một Man Sĩ Khai Trần còn chưa tới Tế Cốt mà thôi. Nhưng bây giờ, đối phương còn chưa ra tay, thậm chí thân thể không nhúc nhích chút nào, ba người chúng một bị bóng đen quái dị cắn nuốt, một bị con khỉ truy đuổi khá là nguy hiểm."Người này rốt cuộc có thân phận gì tại Man tộc chứ!" Gã đàn ông vạm vỡ gầm lên, cầm rìu chiến sải bước như một trận gió lao tới chỗ Tô Minh."Hắn ở trong Man tộc chắc chắn có địa vị cực cao, nếu không thì rõ ràng là người chưa tới Tế Cốt mà có báu vật nuốt được cả Huỳnh Huyễn, còn có mãnh thú có thể đấu với Dơi Qua! Người như thế chắc là bản thân cực kỳ yếu đuối, không chịu nổi một đòn. Dơi Qua kêu mình đi giết người này chắc là đã nhìn ra điều đó. Người này chết rồi thì báu vật là của chúng ta!" Gã đàn ông mắt lộ tia sáng dữ tợn, tốc độ cực nhanh, cất bước đã tới trước mặt Tô Minh ngồi cạnh thân cây, vẫn thổi Huân, dường như đối với mọi chuyện xảy ra bên ngoài chẳng hề hay biết."Chết cho ta!!!"Người đàn ông toàn thân hiện ra màu xanh kỳ lạ, ánh sáng xanh lấp lóe, tay phải nâng lên trướng phình ra. Rìu chiến tỏa ra máu tanh, một búa chém xuống, rạch phá không gian lao thẳng tới đỉnh đầu Tô Minh.Cách không xa, Hỏa Vượn đuổi theo liên tục xé bên trong sương khói, quanh quẩn tiếng hét thảm, bỏ chạy càng nhanh. Gã đàn ông Vu tộc hóa thân thành sương nhanh chóng lùi về phía sau, cũng trông thấy búa chém xuống Tô Minh."Giết hắn!!!" Người đàn ông Vu tộc hét to, thân thể lần nữa lùi ra sau.Gã đàn ông vạm vỡ nhe răng cười, một búa này gã dùng hết sức. Gã tự tin coi như gặp phải Man Sĩ sơ kỳ Tế Cốt của Man tộc, nếu người thanh niên trước mắt không tránh né, mặc kệ mình chém xuống thì chết chắc rồi.Nhưng trong sự mong chờ của người đàn ông Vu tộc hóa thành sương khói, gã đàn ông vạm vỡ dữ tợn như có thể thấy giây phút thân thể Tô Minh xẻ thành hai, Tô Minh vẫn không động đậy. Nhưng trên cổ tay phải của hắn có một vòng tay đen. Vào giây phút này nó bỗng tán đi, thoát khỏi cổ tay Tô Minh. Khói đen thành vòng hóa thành bóng dáng phụ nữ xuất hiện trước mặt Tô Minh, xuất hiện trước mặt người đàn ông. Tay phải nâng lên, nghênh đón một búa chém xuống.Bóng phụ nữ xuất hiện quá nhanh, chỉ chớp mắt đã xuất hiện. Toàn thân ả đen như mực, không trông thấy khuôn mặt mà chỉ là đường cong quyến rũ. Theo ả nâng tay lên đụng vào búa chém xuống, một tiếng nổ kịch liệt bỗng vang vọng.Gã đàn ông cầm búa giật nảy mình, tay phải nổ tung, khiến búa *ầm* một tiếng đảo vòng, hóa thành hình cung lao thẳng tới rừng cây phía xa. Thân thể người đàn ông thì run rẩy bùng nổ sương đỏ, lùi ra sau vài bước, hộc bãi máu, mặt tái nhợt, không chút nghĩ ngợi xoay người lùi nhanh ra sau, mắt lộ sự rung động.Rung động không chỉ mình gã, còn có người đàn ông Vu tộc hóa thành sương mù. Người này đang không ngừng lùi lại, Hỏa Vượn vẫn luôn bám sát bỗng khựng lại. Khoảng cách này là cực hạn sợi xích trên cổ nó, nó không thể tiến lên trước nữa. Con vượn nhe răng gầm lên, thân thể chậm rãi lùi ra sau một chút.Nương cơ hội này, thân thể người đàn ông Vu tộc từ sương mù lại hóa thành máu thịt, hít thở dồn dập, trong lòng sợ hãi. Nhưng khi gã thấy Mạnh Hoành hộc máu, thân thể nhanh chóng lùi thì ngừng thở.Trước mặt Tô Minh, bóng phụ nữ do khói đen tổ thành, đứng đó lạnh lùng nhìn hai Vu nhân. Ả không mở miệng, nhưng chỉ ánh mắt đủ khiến hai người này chấn động tâm thần."Trung kỳ Tế Cốt!" Người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc, khi ánh mắt giao nhau với bóng phụ nữ khói đen thì đầu óc ù vang.Tay phải gã đàn ông vạm vỡ nổ nguyên cái, máu thịt nhầy nhụa, lùi ra sau, hướng đi khác với người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc. Chỗ người đàn ông Vu tộc tất nhiên gã không dám tới rồi, nơi đó đó có Hỏa Vượn.Khoảng cách giữa hai người chính là Tô Minh khép mắt dựa vào đại thụ.Ngắn ngủi giao chiến qua đi, bây giờ không gian yên tĩnh lại. Hỏa Vượn ngồi xổm tại đó, ánh mắt lạnh lùng quét hướng hai người, còn có bóng phụ nữ khói đen cũng giống vậy."Có báu vật nuốt Huỳnh Huyễn, có con khỉ so với Tế Cốt mà tốc độ thì rợn cả người, còn có tùy thân Linh Nô trung kỳ Tế Cốt bảo vệ, người này sao biến thái quá vậy, rõ ràng chỉ là một Khai Trần mà thôi!" Người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc mặt tái xanh, gã biết trận chiến này tuyệt không khả năng chiến thắng, đang định rút lui.Gã đàn ông vạm vỡ Vu tộc ở hướng khác cũng tim đập chân run. Trận này nguy hiểm khiến gã mất đi ý chí tiếp tục giao đấu. Bây giờ gã nghĩ chỉ là cố gắng hết sức rời khỏi đây. Gã cực khổ vất vả lắm mới chạy trốn tới Man tộc, không muốn chết tại đây.Người thanh niên dựa vào thân cây vẫn luôn nhắm mắt, bây giờ trong mắt gã đàn ông vạm vỡ thì tràn đầy bí ẩn quái dị. Gã không muốn tới gần sự bí ẩn đó, gã muốn rời xa nơi đây.Nhưng khi gã và người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu nhân đều có ý rút lui, định lùi ra sau bỏ chạy hai hướng khác nhau thì thân thể chúng bỗng khựng lại.Chúng kinh sợ nhìn thấy, trước mặt Tô Minh, sau lưng Hỏa Vượn, giữa hư không chỗ Huỳnh Huyễn bị cắn nuốt, bây giờ bỗng dưng lộ ra một bóng dáng.Bóng dáng ấy thân hình trước nhô sau vêu, chỉ là hơi lùn chút, người đàn bà trên mặt có đồ đằng khiến diện mạo hơi xấu xí, người đàn bà này chính là Huỳnh Huyễn của Vu tộc!Không ngờ ả lần nữa xuất hiện!Chỉ là ả lại xuất hiện thì hai mắt vô thần, bỗng dưng có tia sáng. Ả đứng đó cúi đầu nhìn thân thể mình. Trong khi hai Vu nhân ngây người thì lắc lư thân hình, nhìn như không mấy quen thân thể này, cần thích ứng."Nàng…không phải là Huỳnh Huyễn!!!" Người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc sắc mặt biến trắng bệch. Gã rõ ràng từ trong mắt của Huỳnh Huyễn nhìn thấy lạnh lẽo và xa lạ.Cùng phát hiện điều này còn có gã đàn ông vạm vỡ. Trong mắt người đàn ông lộ ra sợ hãi, không chút do dự nhanh chóng lùi ra sau.Giây phút gã lùi lại, người đàn ông mặt xăm hình dơi lập tức lảo đảo lùi ra sau. Hai người chạy trốn hướng khác nhau nhưng giây phút chúng nhấc chân, Huỳnh Huyễn lần nữa bước ra, khóe miệng lộ nụ cười âm trầm, nhoáng người lên thẳng tới người đàn ông mặt xăm hình dơi,Trước mặt Tô Minh bềnh bồng bóng dáng khói đen Đại sư huynh tặng cho. Bây giờ bóng dáng nhoáng lên hóa thành khói đen lao thẳng tới gã đàn ông vạm vỡ Vu tộc.Riêng Hỏa Vượn trên cổ có sợi xích, bất mãn gầm ngừng lại bên cạnh Tô Minh.Thời gian không dài, từ bên cạnh bay ra một bóng dáng, nhìn như sương khói, xuất hiện trước mặt Tô Minh. Từ trong sương khói có thể thấy đầu người rơi xuống, khói lao tới tay phải Tô Minh, hóa thành vòng tay đen.Lại qua không lâu sau, theo từng tiếng hét thảm vang vọng, chốc lát sau, một bên khác trong rừng đi ra một người đàn ông. Người này chính là người đàn ông mặt xăm hình dơi Vu tộc mới nãy bỏ chạy. Gã vừa đi vừa lắc lư, dường như đang thích ứng, tay phải cầm đầu người, cái đầu đó thuộc về Huỳnh Huyễn.Mắt chớp lóe, gã cách Tô Minh mười mét thì dừng lại, ánh mắt rơi trên người Tô Minh. Trong đáy mắt đó có thể thấy tràn ngập tia hung ác, dường như đang chần chờ, do dự, sát khí nhấp nháy, như đang không ngừng quan sát.Máu tươi từ cái đầu gã cầm nhỏ giọt trên mặt đất. Phát ra tiếng *tí, tách* trong đêm yên tĩnh rất là rõ ràng.Gần như giây phút gã khựng lại, Hỏa Vượn mạnh xoay người, nhìn chằm chằm Dơi Qua thuộc về Vu tộc, gầm gừ. Nó có thể cảm nhận được cái tên trước mắt dù hình dạng khác biệt nhưng vẫn là cái bóng khiến nó cực kỳ chán ghét.Đặc biệt ánh mắt người này lộ ra gian ác khiến Hỏa Vượn gầm rống càng thêm hung ác.