1390: Là Ai Đánh Thức Ta?

Lời nữ nhân vang vọng, xoay người đi xa. Tô Minh nhìn bóng lưng nữ nhân, mắt lóe tia sáng kỳ dị, hình ảnh trong đầu chớp lóe, dường như hắn nghĩ ra điều gì.Tô Minh im lặng không lên tiếng, cất bước theo bóng lưng nữ nhân dần đi xa.Mãi khi đến khu vực có lầu các vòng quanh nằm bên trái Thất Nguyệt tông, có trận pháp hình bát giác, bên trên trôi nổi một hạt châu to lớn cỡ cả mét. Nhìn từ bên ngoài trận pháp thì hạt châu không có gì kỳ lạ, không tỏa sáng rực rỡ. Nhưng khi nữ nhân đi vào trận pháp, Tô Minh không bước vào trong, hắn thấy hạt châu tỏa ánh sáng nhiều màu, quái dị là ánh sáng bị hạn chế trong trận pháp, không phát tán ra ngoài. Cho nên Tô Minh đứng ngoài trận pháp không thấy ánh sáng, chỉ khi bước vào trong mới thấy năm màu lấp lánh.Nữ nhân nhìn hạt châu năm sắc, ngoái đầu nhìn Tô Minh, nhỏ giọng nói:- Ngươi chờ ở đây một lúc, ta trở về ngay.Giọng nữ nhân rất dịu dàng, không phải loại xem Tô Minh là tiểu bối mà cảm giác như ngang hàng.Tô Minh không lên tiếng, gật đầu.Nữ nhân cúi đầu, xoay người, giơ tay phải chỉ hướng hạt châu. Hạt châu chớp lóe ánh sáng như biến thành giọt nước, có một giọt bay vào đầu ngón tay cô. Giọt nước lập tức phủ khắp người nữ nhân, mang theo cô dung nhập vào hạt châu.Tô Minh nhìn hạt châu, mắt chợt lóe, trầm ngâm, ngồi xuống trận pháp, vẻ mặt thản nhiên, nhắm mắt tĩnh tọa.Trong hạt châu tồn tại thế giới như thiên ngoại thiên, trên bầu trời là năm sắc, mặt đất chia làm mười ba khối, trên mỗi khối đất tồn tại vô số sinh mệnh.Nữ nhân đứng trên bầu trời, ánh mắt nhìn mười ba khối đất, cuối cùng đưa mắt nhìn khối đại lục thứ ba, lắc người hóa thành cầu vồng lao đi mục tiêu. Khoảnh khắc đến gần, nữ nhân thấy vô số ngọn núi dựng thẳng, có một số tu sĩ trên ngọn núi. Khi nữ nhân tới gần thì các tu sĩ ngẩng đầu lên nhìn, biểu tình khủng hoảng quỳ lạy.Nữ nhân lao nhanh đi, mãi khi tới ngọn núi cao nhất trên đại lục thứ ba, núi như thanh kiếm đâm vào hư vô, nhìn từ xa có vẻ dữ dặn, khí lạnh âm trầm toát ra làm mặt đất dưới ngọn núi quanh năm đóng băng.Khi nữ nhân đến gần ngọn núi thì có thanh âm như sấm đánh phát ra từ ngọn núi:- Là ai!?Có một người khổng lồ cao vài vạn mét, người đầy lông màu xanh lso đầu khỏi ngọn núi, mắt lóe tia sáng âm u, khi nói chuyện dấy lên cuồng phong làm băng tuyết bay lên che lấp trời đất.Nữ nhân dừng bước, vẻ mặt cung kính cúi đầu hướng người khổng lồ lông màu xanh:- Vãn bối Lan Lam kính chào pháp vương, có chuyện quan trọng cần bái kiến sư phụ.Người khổng lồ lông màu xanh cẩn thận nhìn Lan Lam, nhếch môi cười, gật đầu, rụt trở lại ngọn núi, biến mất.Sau khi người khổng lồ lông màu xanh biến mất thì Lan Lam biểu tình dứt khoát, thân thể mềm mại lắc người hóa thành cầu vồng lao hướng ngọn núi, một lúc sau đến gần, chợt tăng tốc vọt hướng đỉnh núi.Không lâu sau, Lan Lam xuyên qua tầng tầng mây mù, xuất hiện trên đỉnh ngọn núi. Trên đỉnh núi đặt một quan tài, quanh năm trong băng tuyết gió rét đã bị đóng băng, thành vật duy nhất trên đỉnh núi. Quan tài không có nắp, xuyên qua tầng tầng lớp băng trông thấy có một bộ xương bên trong. Là hình người như đã chết, gầy gò, héo rút không thành hình.Lan Lam đi đến bên quan tài đóng băng, nhìn cái xác bên trong, im lặng thật lâu.Lan Lam nhỏ giọng nói:- Sư phụ, thật xin lỗi, Lan nhi phải thức tỉnh người trước tiên, bởi vì gặp phải chuyện ta không hiểu được, vì hcuyện này ảnh hưởng toàn Thất Nguyệt tông, vì... Cngười liên quan đến chuyện này là một đại trưởng lão khác, cũng liên quan đến một người mệnh cách Cổ Táng hiếm thấy.- Ta không nói rõ được mệnh cách của người này, khi nhìn hắn ta có cảm giác như đã quen biết ba đời ba kiếp, trừ điều đó ra mệnh cách của người này dây dưa với Thất Nguyệt tông, hưng suy chỉ một niệm. Lan nhi không thể tự quyết định, Đao gìHàn đại trưởng lão xuất hiện tướng chết chóc. Sư phụ, xin tha thứ ta thức tỉnh người trước tiên.Lan Lam cắn răng, giơ tay phải lên rạch qua tay trái, có máu ứa ra nhưng không nhỏ xuống mà ngưng tụ ở đầu ngón tay. Màu sắc dần biến đổi, không còn là máu hồng mà biến thành vàng.Giọt máu vàng nhỏ xuống tầng băng quan tài, nhanh chóng dung nhập vào tầng băng, khiến tầng băng nhanh chóng hóa thành màu vàng. Cùng lúc đó, ngọn núi chấn động, lắc lư kịch liệt. Băng tầng trên quan tài xuất hiện khe nứt, hòa cùng tiếng răng rắc hình thành phù văn to lớn.Chỉ mấy giây sau, phù văn tỏa ánh sáng vàng chói lòa khiến băng tầng bắt đầu hòa tan, nhiều khói trắng khuếch tán, chớp mắt bao phủ quan tài.Lan Lam lùi mấy bước, quỳ một gối xuống đất.Khói trắng ngày càng nhiều, tiếng răng rắc càng mãnh liệt hơn. Mười lăm phút sau, toàn bộ băng tâng hòa tan, sương khói xung quanh khuếch tán bốn phía, đỉnh núi lượn lờ mây khói.Cùng lúc đó, khi băng tầng tan biến, giọt máu vàng nhỏ vào trán bộ xương, dung nhập vào. Trong người bộ xương phát ra ánh sáng vàng rực rỡ, hình thành sự sống dọc theo kinh mạch, máu thịt bộ xương bỗng nhiên khuéch tán. Ánh sáng đi qua đâu là kinh mạch đã khô, máu thịt chết héo tỏa sáng sự sống. Mãi khi ánh sáng vàng dung nhập vào trái tim xương cốt héo tàn, tim nhanh chóng biến thành màu đỏ, bắt đầu nhịp đập.Một thanh âm già nua tang thương vang vọng:- Là ai... Là ai đánh thức ta!?Thanh âm vang lên, tất cả sinh mệnh trên đại lục thứ ba cùng run rẩy, quỳ lạy.Lan Lam quỳ tại chỗ, nhỏ giọng nói:- Đệ tử Lan Lam bái kiến sư phụ.- Lan... Lam...Thanh âm kia như không có nhiều ý thức, lầm bầm. Bỗng một bàn tay khô héo vươn ra khỏi quan tài, bộ xương mở mắt ra, đôi mắt đen thui che giấu màu con ngươi. Khi bộ xương mở mắt, nó chậm rãi ngồi dậy. Bộ xương khô đét, trông như cái xác khô héo không biết bao niêu năm rồi. Nó ngồi dậy, người phát ra khí thế khiến thế giới đông lại, hư vô run rẩy, mọi ý chí cúi đầu, là lực lượng đủ để chúng sinh run sợ. Hơi thở trên mọi tu sĩ, vượt qua cảnh giới đạo tiên, cách đại đạo tôn chỉ có một bước, là hơi thở của cường giả thất trọng đạo cảnh. Hơi thở này yếu ớt nhưng dù yếu cũng đủ diệt sát khung trời.Bộ xương héo rút ngồi trong quan tài, tức giận quát:- Lan... Lam... Đồ nhi của ta, ngươi không nên đánh thức ta. Vi sư chưa đến lúc thức tỉnh, một người chấp chưởng, mười hai người ngủ say, đây là truyền thừa cổ xưa, chúng ta cần theo định luật này, làm như vậy mới kéo dài tiếp được, chỉ làm như vậy mới có thể tiếp tục cường địa. Còn ngươi, không nên thức tỉnh vi sư trước thời gian. Thời đại này là thời đại của Đạo Hàn đại trưởng lão, đây là thời đại Thất Nguyệt hắn cia quản. Trong thời đại này không thể có hai đại trưởng lão tồn tại! Nhưng ngươi... Làm trái tông quy cao nhất, ngươi thức tỉnh ta sớm ba trăm kỷ nguyên!Thanh âm giận dữ vang vọng khung trời, khiến đại lục thứ ba vang tiếng nổ điếc tai. Có gió rít gào, khi cái xác nói chuyện thì trước mặt Lan Lam xuất hiện một khuôn mặt to lớn, gào thét như muốn nuốt chửng cô.- Có người có mệnh cách Cổ Táng hiếm thấy xuất hiện, đệ tử...Lan Lam cắn răng định nói gì thì bỗng khuôn mặt ảo ảnh to lớn vặn vẹo biến thành bàn tay to ấn vào đỉnh đầu cô. Lan Lam không tránh né, nhắm mắt lại mặc kệ bàn tay chạm vào đầu, bàn tay khựng lại, ký ức thuộc về cô truyền vào bàn tay.Một lát sau, bàn tay tan biến, bộ xương trong quan tài chậm rãi đứng lên. Mây mù xung quanh dạt ra, lao hướng cơ thể bộ xương, dung nhập toàn thân, khiến thân thể dần mọc máu thịt cho đến khi không còn héo rút, có vân da rõ ràng. Mây mù biến thành đạo bào cổ xưa màu da trời xuất hiện trên người người đàn ông trung niên tuấn tú đến yêu dị, đẹp như con gái.Người đàn ông trung niên cất bước đi ra khỏi quan tài, ánh mắt nhìn Lan Lam hiền lành, biểu tình dịu dàng:- Hãy đưa người tên Vương Đào đến đây, việc này ngươi làm rất tốt, ngươi đúng là nên đánh thức ta trước tiên, con của ta.