1130: Nguồn Sáng

- Cực Minh Quang. Giờ khắc này ta là Cực Minh Quang. Không biết thế này có thể tính là Cực Minh Quang đại thành hay không?Hai mắt Tô Minh lóe sáng, thân thể hóa thành hào quang vô tận, tạo thành biển ánh sáng, nổ vang tám phương. Theo hào quang biến mất, toàn bộ Cực Minh Quang tại nơi này trong nháy mắt co rút lại, ngưng tụ thành một thân ảnh.Mái tóc đen trôi nổi, một thân hắc bào lóng lánh. Ánh mắt đen lộ vẻ thâm thúy. Đó chính là Tô Minh.Tô Minh đứng bên trên biển ánh sáng. Giờ khắc này hắn chính là một bộ phận trong biển ánh sáng này, không hề còn chút cảm giác bị xé rách mà ngược lại có lực lượng có thể lay động đất trời.- Không phải đại thành. nếu không thì ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ta sẽ lan Cực Minh Quang ra, khiến toàn bộ biển ánh sáng này sinh ra Cực Minh Quang.- Cực Minh Quang... Từ một từ cực đã có thể thấy tính bá đạo của nó. Đây là một loại tu luyện tới đại thành, trở thành một luồng Cực Minh Quang chỉ mình ta trong thiên địa!Hai mắt Tô Minh lóe sáng. Một lát sau, hai mắt chớp động, lộ ra tâm ý quyết đoán. Hai tay hắn vung ra. Trong nháy mắt, ở bên trong thân thể, hai ký hiệu lại dung hợp phóng thích ra. Cực Minh Quang màu đen trong chớp mắt bộc phát ra từ trong cô Tô Minh.Lần này Tô Minh căn bản cũng không cố gắng ngừng lại, không cân nhắc cực hạn của bản thân. Hắn muốn phóng thích ra, phóng thích tất cả Cực Minh Quang mà thân thể mình có thể sản sinh được, mở hết cực hạn!Loại tâm tư này xuất hiện, vô hình dung lại thúc đẩy một sự nhất trí kỳ dị với Cực Minh Quang. Lập tức từ bên trong cô Tô Minh, Cực Minh Quang lan ra với tốc độ không cách nào hình dung được, chớp mắt đã bạo phát, lan tràn ra.Ngàn trượng, vạn trượng, ba vạn trượng, hơn một trăm vạn trượng, thậm chí mấy trăm vạn. Phóng tầm mắt nhìn lại, vị trí của Tô Minh trong Đạo Hải, tất cả ánh sáng bị xua tan, chỉ còn lại một luồng màu đen tới cực hạn, chỉ còn lại Cực Minh!Hào quang lan tràn ra tới mức độ này, Tô Minh còn không định dừng lại. Hắn có cảm giác chính mình còn chưa tới cực hạn, cảm thấy ý chí của mình vẫn chưa đạt thành.Ý chí của hắn rất đơn giản. Thế giới này có vô số loại ánh sáng không giống nhau nhưng hắn vẫn lựa chọn trở thành Cực Minh Quang. Như vậy thế gian Cực Minh chỉ có một luồng đó là hắn!Duy nhất một luồng!Thân thể Tô Minh tỏa ra hào quang, vẫn nhanh chóng lan về tám hướng, trong nháy mắt đã đi được mấy trăm vạn trượng. Thậm chí thời gian trôi qua, nó khuếch tán ra vô tận, khiến Tô Minh rốt cục cảm nhận được cực hạn của bản thân.Nhưng hắn vẫn không từ bỏ. Bởi hắn cảm thấy mình vẫn chưa thể xưng là Cực Minh duy nhất. Cho nên dù đã tới cực hạn, hắn vẫn điên cuồng để cho hai ký hiệu bên trong thân thể không ngừng hấp thu, phóng thích.Cho tới khi chính Tô Minh cũng không biết mình đã tỏa ánh sáng ra xa bao nhiêu, đột nhiên bên trong thân thể hắn truyền ra một tiếng nổ vang. Trong chớp mắt khi tiếng nổ này truyền ra, dường như Cực Minh Quang Tô Minh lan ra đã đạt tới giới hạn nhất định, tựa như phá vỡ một loại khống chế nào đó. Trong chớp mắt này, tâm thần Tô Minh chấn động.Cực Minh Quang hắn tỏa ra dường như biến thành một thứ gì đó không giống trước kia. Tô Minh cũng chưa thể nói rõ ràng được. Thứ duy nhất hắn thấy được đó là bên trong thân thể của mình, hai ký hiệu kia dung hợp với nhau, càng biến hóa phức tạp hơn. Thậm chí Tô Minh còn cảm thấy một cảm giác cường liệt.Tựa như... Chúng thật sự đã dung hợp với nhau, không phải dung hợp vì hấp thu rồi tỏa ánh sáng ra như trước. Dường như từ giờ phút này chúng không thể tách ra được nữa...Cùng lúc đó, Tô Minh cũng cảm nhận được là không cần mình đi khiển, cũng không cần mình phóng thích, phạm vi mấy triệu trượng này, lấy thân thể hắn làm trung tâm sẽ xuất hiện Cực Minh Quang. Dường như... Nó đã trở thành vĩnh hằng vậy!!- Nguồn sáng!!Trong giây lát Tô Minh tỉnh nộ. Giờ khắc này hắn không phải không ngừng phóng thích, hình thành Cực Minh Quang nữa mà hắn đã biến thành một nguồn sáng, có thể luôn phóng ra Cực Minh Quang từng giờ từng khắc không tiêu tan.Ngay sau nháy mắt trở thành nguồn sáng, Tô Minh cảm nhận được, bên trong biển ánh sáng vô biên vô hạn này cũng tồn tại bốn nguồn sáng Cực Minh Quang như thế!!Đây là bốn nguồn sáng cổ xưa. Chúng hiển nhiên đã tồn tại qua không biết bao nhiêu năm tháng, do Cực Minh Quang rải rác trong biển ánh sáng vô tận này ngưng tụ lại, hình thành tự nhiên.Cảm giác cổ xưa vào lúc này hiện ra trong tâm thần Tô Minh. Hắn vừa nhận biết ra bốn nguồn sáng xa xa, hai mắt bỗng bừng sáng.Trở thành Cực Minh Quang, như vậy phải trở thành luồng Cực Minh Quang duy nhất trên thế giới này. Suy nghĩ này bắt nguồn từ cách nghĩ của Tô Minh. Ánh mắt hắn lóe lên, thân thể lập tức cuốn theo cả biển Cực Minh Quang mấy triệu trượng này, trong tiếng nổ vang liền tiến về phía nguồn Cực Minh Quang gần hắn nhất.Giống như cảm giác năm đó thôn phệ năm đại phân thân Ách Thương. Chẳng qua lần này hắn muốn thôn phệ không phải là Ách Thương có ý thức mà là Cực Minh Quang sinh ra trong thiên địa.Đi thôn phệ nguồn Cực Minh Quang khác, làm cho mình trở thành duy nhất. Đó là tính cách của Tô Minh, cũng là pháp tắc vô hình của thế gian này. Pháp tắc này không bị ai quy định, cũng không có bất cứ sinh linh nào có tư cách quy định. Đây là một loại bản tính tự nhiên.Nhưng đúng lúc này, bên trong biển ánh sáng hào quang vô tận này, có thể chúng không có ý thức nhưng một khi trong bọn chúng xuất hiện một kẻ có ý thức thì những ánh sáng đồng loại sẽ đối mặt với một hồi dung hợp.Có ý thức đi dung hợp vô ý thức, đó là một bộ phận pháp tắc vô hình trong trời đất, không thể thay đổi, cũng không có ai muốn thay đổi.Thời gian chầm chậm trôi qua. Cực Minh Quang do Tô Minh hóa thân giữ nguyên tốc độ, mấy ngay sau thấy một vùng biển đen mênh mông. Đó là nguồn Cực Minh Quang giống hắn như đúc.Thôn phệ. Trong một khắc khi nhìn thấy, Cực Minh Quang liền triển khai dung hợp lẫn nhau, nhưng không có chút kháng cự như trước kia. Chỉ trong thời gian mấy hơi thể, trong một tiếng thét dài của Tô Minh, biển ánh sáng trong nháy mắt liền dung hợp triệt để. Một luồng hào quang đủ để bao trùm trăm vạn trượng trong nháy mắt này xuất hiện bên trong biển ánh sáng.Cực Minh Quang to lớn này xuất hiện, Tô Minh thét dài. Tâm thần hắn chấn động lần thứ hai. Một loại cảm giác phá vỡ giam cầm bỗng hiện lên trong tâm thần. lập tức trong ý thức của hắn, ba nguồn Cực Minh Quang ở nơi khác trong nháy mắt này sụp đổ, hóa thành vô số Cực Minh Quang, từ bốn phương tám hướng, dùng tốc độ cực nhanh gào thét lao thẳng về phía Tô Minh.Chúng tới gần, dường như coi Tô Minh là Cực Minh Quang tổ. Tất cả Cực Minh Quang sinh ra trong biển ánh sáng đều có khát vọng dung hợp. Trong mấy ngày, từng luồng Cực Minh Quang gào thét không ngừng dung hợp, khiến nguồn sáng do Tô Minh hóa thành mở rộng ra mấy ngàn vạn trượng.Mỗi một luồng Cực Minh Quang dung hợp, nguồn sáng Tô Minh hóa thân thành đều lớn hơn một chút. Khi toàn bộ Cực Minh Quang mà hắn nhận biết dung hợp hết, tâm thần hắn nổ vang. Toàn bộ phạm vi biển ánh sáng ba mươi triệu trượng đều đã trở thành màu đen!Tuy nhiên chính vào lúc này, Tô Minh nhận thấy bên trong lại xuất hiện sáu nguồn sáng còn mênh mông khổng lồ hơn Tô Minh hắn. Chúng ở nơi này rất xa, cho dù Tô Minh hóa thân thành Cực Minh Quang, bay hết tốc lực cũng cần thời gian mấy trăm năm mới tới.Biển ánh sáng này quá lớn, vô biên vô hạn. Thậm chí Tô Minh còn có một cảm giác mạnh mẽ là dù hắn dung hợp sáu nguồn sáng kia thì cũng vẫn cảm nhận được, biển ánh sáng vô tận này vẫn tồn tại Cực Minh Quang còn mênh mông hơn.- Tu quang như tu đao... Quang vô biên. Đạo... Vô bờ.Tô Minh thì thào, mơ hồ từ Cực Minh Quang này mà hiểu ra điều gì nhưng nghĩ tỉ mỉ lại thấy vẫn chưa chưa rõ ràng.Trầm mặc, Tô Minh bỏ qua dung hợp các Cực Minh Quang khác. Không phải hắn không làm được mà vì nó cần quá nhiều thời gian. Thời gian đối với Tô Minh mà nói là rất quý giá.- Cũng đến lúc rời đi rồi. Chẳng qua ta còn cần một loại ánh sáng nữa.Tất cả Cực Minh Quang bên ngoài thân thể Tô Minh biến mất. Hắn đứng bên trong biển ánh sáng, trở thành người thống trị nơi này. Vừa thì thào, hắn vừa cất bước về phía trước.Đi vào bên trong các loại ánh sáng rực rỡ trong biển ánh sáng, Tô Minh tìm thấy loại ánh sáng mà hắn muốn. Loại ánh sáng trắng đỏ này có thể nhìn thấy tấm lưới Diệt Sinh chủng bên trong nguyên thần hắn.Lấy một tia của nó, thu vào tay áo bên trong thân thể, giữ lại trong nguyên thần, Tô Minh đang muốn rời khỏi biển ánh sáng, đột nhiên thần sắc hơi thay đổi. Sau khi trở thành Cực Minh Quang xong, phạm vi biển ánh sáng ba mươi triệu dặm đều hiện rõ trong tâm thần Tô Minh.Hắn thấy được ở phía xa xa, Hạc trọc lông đang cẩn thận từng ly từng tí một trong biển ánh sáng, gào thét, chửi bới. Những ánh sáng này tạo thương tổn cho nó, có mạnh có yếu. Dường như nó tránh nặng tìm nhẹ, tiến lên trong biển ánh sáng này.Cùng lúc đó, Tô Minh cũng nhìn thấy ở một địa phương khác, có một tia hồn phách tồn tại, di chuyển theo ánh sáng, giãy dụa gần như đã sắp tiêu tán.Hơi trầm ngâm một chút, Tô Minh nhấc chân về phía trước, thân thể biến mất. Lúc xuất hiện thì hắn đã ở phía trước Hạc trọc lông. Gần như ngay trong nháy mắt khi Tô Minh xuất hiện, Hạc trọc lông bỗng nhiên hét ầm lên.- Con bà nội nhà hạc. Lão tử có vận may gì thế này. Đây là... Là... Nguồn ánh sáng! Xong đời rồi. Tô Minh, cái tên đám chém ngàn đao nhà ngươi. Không phải hạc gia gia không cứu ngươi. Bản thân lão tử cũng khó giữ rồi!Hạc trọc lông gào thét rồi lui về phía trước, thần sắc lộ vẻ sợ hãi.Cũng khó trách Hạc trọc lông không nhận ra được Tô Minh. Trong mắt nó, đây không phải là Tô Minh mà là một thân ảnh tỏa ra Cực Minh Quang. Cực Minh Quang chặn tất cả mọi khí tức. Những ánh sáng khác cũng không dám tới gần, thế nên Hạc trọc lông nhìn lại thì thấy rõ ràng đây là một nguồn sáng.Tô Minh khẽ cười. Chỉ là nét cười của hắn Hạc trọc lông không nhìn được. Tay áo Tô Minh vung lên. Lập tức một luồng sáng trong chớp mắt đã bao phủ lấy Hạc trọc lông. Thân thể hắn nhoáng lên, mang theo Hạc trọc lông xuyên qua hư vô, đi về vị trí tia hồn phách hắn cảm nhận được.