1240: Tám Phương Đến Bái

Dù là cố nhân năm xưa hay tân cường mới nổi lên từ ngàn năm nay, tu sĩ toàn Man tộc trong một giây đều biến thành cầu vồng đầy trời, từ xa nhìn lại cực kỳ đồ sộ.Cầu vồng đầy trời, tiếng rít vang vọng kinh thiên động địa lao hướng Man Thần cung thánh địa nơi Tô Minh ở.Cùng với toàn Man tộc sôi trào huyết mạch, từng bóng người lao nhanh lên trời, trong Tử Hải tồn tại vô cùng động vật biển, giờ phút này theo khí thế Man Thần Tô Minh khuếch tán có vẻ xao động, bất an.Động vật biển trong Tử Hải đa số là thân hình khổng lồ, có số lượng rất nhiều. Dù là hải long hay người khổng lồ thì qua ngàn năm sinh sản, dù hay xảy ra xung đột cùng Man tộc, tử thương nhiều nhưng vẫn có số lượng kha khá.Ngàn năm qua liên tục xảy ra thú triều khiến mức độ cường đại của cá thể động vật biển vượt qua ngàn năm trước nhiều, nhưng dù là vậy thì giờ đây chúng đang run lên, bị khí thế của Tô Minh uy hiếp, động vật trong Tử Hải đều ẩn núp dưới đáy biển, không dám lao ra khỏi mặt biển.Chúng nó phát hiện sự khủng bố từ khí thế Tô Minh phát ra, đó là lực lượng tuyệt vọng có thể diệt tộc chúng nó. Cho nên dù bây giờ các tu sĩ Man tộc rời khỏi đảo nhưng không một động vật biển có gan làm loạn.Bầu trời ầm vang, Tô Minh đứng trong Man Thần cung nhìn Phương Thương Lan, hắn phóng khí thế ra ngoài, ý chí kêu gọi, cảm nhận huyết mạch toàn Man tộc sôi trào. Không bao nhiêu ngày nữa sẽ có nhiều người Man tộc lục tục tiến đến bái kiến.“Quyết định chưa?” Phương Thương Lan ngẩng đầu nhìn Tô Minh, khẽ hỏi.“Chuyến này ta trở về là muốn mang theo toàn Man tộc rời khỏi đây, ở bên ngoài trỗi dậy.” Tô Minh gật đầu, chậm rãi nói.Phương Thương Lan mỉm cười, không hỏi tiếp, nhắm mắt lại, tiếp tục đàn. Tiếng đàn tranh văng vẳng thật lâu không tán.Nhóm đầu tiên bái Tô Minh là tu sĩ Mệnh tộc trên thánh địa. Giây phút khúc nhạc văng vẳng thì bên ngoài Man Thần cung có gần vạn tu sĩ cung kính, cuồng nhiệt, kích động hòa vào nhau reo hò.“Mệnh tộc thánh địa, hộ vệ Man Thần cung bái kiến... Mệnh tu lão tổ, bái kiến... Man Thần!"Thanh âm như sấm vang vọng tám hướng, lay động trời đấy, dấy lên sóng biển. Tô Minh đứng bên cửa sổ, quần áo bị gió thổi bay phần phật, ánh hoàng hôn rơi rụng. Tô Minh thấy gần vạn Mệnh tộc ở bên ngoài kích động bái lạy.Tô Minh không nói câu nào, những tu sĩ Mệnh tộc cùng nhau quỳ lạy, sóng âm vang lên rồi im lặng, dường như chỉ cần hắn không nói thì họ sẽ luôn quỳ như vậy.Từng tia lực lượng duyên pháp tinh thuần như ngọn lửa tín niệm từ họ, bọn họ không thấy, chỉ mình Tô Minh thấy, lực lượng duyên pháp chợt lao hướng hắn, dung nhập vào cơ thể, khiến tu vi của hắn tăng lên một chút.Sự thật là lực lượng duyên pháp giống như vậy cũng tồn tại khá nhiều trong trời đất, dù số lượng gần như cái Tô Minh từng thu nạp nhưng mức tinh thuần thì tương đương với một trăm triệu sáu ngàn bên ngoài.Nhưng Tô Minh không lập tức hấp thu ngay, những lực lượng duyên pháp tràn ngập trong trời đất là trợ lực quan trọng cho hắn mang thế giới Man tộc dời khỏi vòng xoáy âm tử.Tiếng đàn tranh vang vọng, thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng hai tiếng sau, trên trời có cầu vồng xé gió, chớp mắt tới gần, biến thành mấy trăm tu sĩ Man tộc. Những người này dẫn đầu là Bạch Thường Tại, sau lưng có Tử Yên, Tử Xa, Nha Mộc, còn có Uyển Thu ở một bên xa xa nhìn bóng dáng Tô Minh trong Man Thần cung.“Tu sĩ Man tộc ở Nam Trạch đảo bái kiến Man Thần đại nhân, cung nghênh đại nhân trở về!" Bạch Thường Tại hít sâu.Dù lúc trước Tô Minh là vãn bối của gã, nhưng năm tháng trôi qua, Tô Minh là Man Thần, gã cảm thấy hắn là tồn tại chí cao vô thượng trong Man tộc. Dù là nội tâm hay biểu tình của Bạch Thường Tại đều cực kỳ cung kính, có sự kích động.Bạch Thường Tại dứt lời, mấy trăm tu sĩ Nam Trạch đảo cùng rống lên. Giống như các tu sĩ người Man tộc, họ bái kiến rồi cúi đầu quỳ đó chờ Tô Minh ra lệnh, cũng chờ đợi các tu sĩ Man tộc mấy ngày tiếp theo lục tục đến.Tương tự, từ thân thể mấy trăm ngườin ày cũng có lực lượng duyên pháp đậm đặc phát ra, dung nhập vào người Tô Minh, như nước hhòa vào, cực kỳ hoàn mỹ bị hắn hấp thu, trở thành một phần tu vi, tẩm bổ hồn gã.Tô Minh nhìn Bạch Thường Tại, thấy những người quen thuộc đứng sau lưng gã. Tô Minh lộ vẻ mặt tươi cười, bên tai văng vẳng khúc nhạc, Tô Minh vẫn không nói chuyện, tiếp tục chờ đợi.Hoàng hôn không thay đổi, bởi vậy dù bây giờ nên là đêm khuya nhưng bên ngoài vẫn có ánh hoàng hôn chiếu rọi. Trong trời đất xuất hiện từng cầu vồng, những Man tộc trên các hòn đảo cách nơi này rất gần đưa mắt nhìn cỡ mấy vạn, họ tới gần thánh địa Man Thần cung. Mấy vạn Man Thần lập tức quỳ hướng Man Thần cung.“Chúng ta... bái kiến Man Thần!"Mấy vạn người xuất hiện, bùng phát ra lực lượng duyên pháp ở trong mắt Tô Minh như đã che đậy trời đất. Bọn họ cúi đầu, lực lượng duyên pháp ngưng tụ hướng Tô Minh. Đầu óc Tô Minh ù vang, khoảnh khắc những duyên pháp dung nhập, chẳng những làm tu vi của Tô Minh tăng lên một chút, càng khiến hồn của hắn biến mạnh mẽ hơn nhiều, bao gồm ý chí của hắn được ích lợi riêng.“Lực lượng duyên pháp có ngoại duyên, nội duyên, những tín niệm này như lửa khiến ý chí của ta tăng mạnh nhiều, đây là chỉ linh tiên mới có được cách tu hành. Cái này trông như giống duyên cảnh nhưng rõ ràng vượt qua rất nhiều, là ý chí linh tiên. Nếu như có một ngày ta trở thành tiền linh được thì loại hấp thu ích lợi này sẽ càng nhiều hơn nữa.” Tô Minh nghe tiếng đàn tranh bên tai, cảm nhận được tu vi, hồn của mình liên tục cường đại, mặt lộ nụ cười.Mấy vạn Man tộc ở bên ngoài đều bái lạy, không nhúc nhích. Khi ngày thứ hai đến, bên ngoài hoàng hôn vẫn còn, trên bầu trời lại có thêm vạn người. Khoảnh khắc này có thể thấy càng nhiều bóng người xé gió lao tới.“Nam Cung Ngân bái kiến ân công!” Một cầu vồng có tốc độ vượt qua mọi người khoảnh khắc tới gần, thanh âm kích động vang vọng, lộ ra khuôn mặt già nua của Nam Cung Ngân.Nam Cung Ngân nhìn Tô Minh ở trong Man Thần cung, ký ức như trở về lúc tại Cửu Âm giới, Tô Minh dẫn bọn họ lao ra.“Man tộc Thiên Ngân đảo bái kiến Man Thần!"“Man tộc Lạc Nguyên đảo bái kiến Man Thần!""Yến Sơn đảo bái kiến Man Thần đời thứ bốn đại nhân"Từng thanh âm vang vọng, gần mấy vạn Man tộc tới gần, tiếng bái kiến liên tục. Thật nhiều lực lượng duyên pháp ùa vào thần của Tô Minh, thật lâu không tán.“Lão phu tên Nha Man, bái kiến Man Thần đời thứ bốn, chúng mừng Man Thần đã trở về!” Thanh âm già nua mang theo một đám mấy vạn Man tộc từ chân trời lao tới, kích động vang lên.Đó là Nha Man, một trong các cường giả năm đó cùng Tô Minh đánh đuổi tiên tộc ra khỏi Man Thần.“Vô Song bái kiến Man Thần đại nhân!"“Thiên Khải rốt cuộc còn sống lại nhìn thấy Man Thần đại nhân, chúc mừng đại nhân trở về!"“Xích Lôi Thiên bái kiến Man Thần!!!"“Huyết Sát chi phong chỉ mở vì Man Thần, Man Thần đại nhân có nhớ Huyết Sát không?"Mỗi cường giả đi theo Tô Minh cùng nhau đối kháng tiên tộc lại xuất hiện, tu sĩ Man tộc tụ tập xung quanh hắn đã hơn ba mươi vạn.Phía xa càng có nhiều cầu vồng xé gió lao tới, Tô Minh nhìn mọi thứ, lòng sôi sục. Tu vi của Tô Minh càng cường đại hơn theo duyên pháp dung nhập, linh hồn dao động mạnh mẽ hơn trước nhiều. Ý chí của Tô Minh tồn tại trong mỗi góc đất Man tộc.Khi ngày thứ ba kết thúc, bóng dáng Man tộc bên ngoài Man Thần cung đã có gần sáu mươi vạn, những người này đến trước hay sau đều vái dài, đông đúc trong trời đất. Bọn họ toát ra lực lượng duyên pháp che đậy bầu trời biển, khiến ấnh sáng hoàng hôn không thể xuyên thấu qua.Sáu mươi vạn Man tộc tụ tập một chỗ, từ người họ phát ra hơi thở Man tộc kinh thiên động địa, khiến thế giới như đang run rẩy. Có thể nói những tu sĩ này là lực lượng tinh anh hiện tại của Man tộc.Mãi đến giờ phút này Tô Minh mới hít sâu, xoay người. Cửa cung điện Man Thần cung mở ra. Theo cung điện mở cửa, sáu mươi vạn tu sĩ Man tộc quỳ lạy lập tức ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào cửa cung. Họ từ từ thấy một người đi ra khỏi cửa cung điện, Phương Thương Lan đi theo sau lưng.Tô Minh đứng ngoài cung điện, ánh sáng hoàng hôn khó chiếu vào người hắn. Tô Minh nhìn các Man tộc, im lặng một lúc sau nói ra câu đầu tiên với tộc nhân toàn Man tộc.“Ta, Man Thần đời thứ bốn, lão tổ của Mệnh tộc, Tô Minh, đã trở lại."Câu nói này thanh âm không cao, nhưng trong phút chốc dấy lên sấm sét trong trời đất, Tử Hải ầm vang, lay động tinh thần mỗi một tu sĩ Man tộc, khiến huyết mạch kích động, sôi trào đến cực độ.“Man Thần!"“Man Thần!"“Man Thần!"Sáu mươi vạn tu sĩ Man tộc gào thét tràn ngập trời đất, như trở thành thanh âm vang vọng toàn Man tộc.“Ta trở về, mang theo các ngươi... vùng lên!” Giọng Tô Minh vang vọng.Sáu mươi vạn tu sĩ Man tộc gào thét, Tô Minh mạnh vung tay áo, giơ lên tay phải chỉ hướng hoàng hôn ở phía xa.Theo ngón tay, ý chí của Tô Minh bỗng bùng phát bao phủ thế giới Man tộc, thành lực lượng vô hình như muốn nâng lên trời chiều biến thành mặt trời ban trưa.“Ta sẽ mang các ngươi, mang theo toàn thế giới Man tộc rời khỏi đất Âm Tử, mang theo các ngươi đi ra chân giới bên ngoài, đó là chân giới của ta!"