966: Oán Ngụy

Mỗi người đều có bí mật riêng, không cần thiết phải cố tình tra hỏi. Cho dù trên thân thể bốn tu sĩ này có bí ẩn nhưng bọn họ cố chấp không nói thì cuối cùng Tô Minh cũng không ép bách quá. Trên thực tế hắn coi trọng chính là bốn người này giờ đi Trần Phần tộc, mà hắn cũng muốn đi Trần Phần tộc.Một người có trưởng thành thật hay không không thể hiện ở tuổi, cũng không thể hiện ở nếp nhăn năm tháng mà là ở trái tim hắn có biết bao dung hay không.Có một số việc không cần nói rõ, chỉ cần bao dung là tất cả đều tốt rồi.Tô Minh trước kia chắc chắn không biết bao dung nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã học được phương diện bao dung, ngươi không nói, ta cũng không hỏi.Lòng dạ biết rõ và nói ra ngoài ngoài miệng thực ra khác nhau, trên thực tế chính là trưởng thành và không trưởng thành.- Được rồi Hứa Tuệ, khôi phục giúp hắn đi.Tô Minh khoanh chân ngồi trên Hư Vô thú, lạnh nhạt nói.Hứa Tuệ quay đầu nhìn Tô Minh, mặt mỉm cười. Những chuyện Tô Minh biết rõ, Hứa Tuệ cũng không phải không hiểu trong lòng. Ở chung với hắn chỉ có vui vẻ, không có tính toán suy nghĩ, cũng là những năm tháng ít cô trong đời cô.Cho nên Hứa Tuệ rất quý trọng. Cô cũng không muốn hai bên nói ra sự thật, khiến cho hai người ở chung mất vui.Hồ đồ, hồ đồ khó có được.Gật đầu nghe theo, Hứa Tuệ liền giơ tay phải lên vung về phía người Niên Ngâm. Hai khí tím xanh bỗng nhiên rơi vào người tu sĩ này. Hầu kết xuất hiện trở lại, bộ ngực vừa bị biến hình giờ trở lại bình thường, cặp mông cũng thu nhỏ lại, làn da từ mịn màng biến thành thô tháp.Làm xong chuyện này, thân thể của Hứa Tuệ liền nhoáng một cái, trở lại bên cạnh Tô Minh.- Bốn người các ngươi nếu cảm thấy rằng cho tại hạ biết bí ẩn của các ngươi thì có thể nói một chút, nếu không muốn nói thì ta sẽ không làm khó. Nhưng ta muốn biết làm sao để đi tới Trần Phần tộc. Ta xem đường đi của các ngươi thì hẳn là phải có một bộ bản đồ. Nói cho ta biết đường đi, ta lập tức đi liền.Tô Minh bình tĩnh mở miệng. Bản đồ của Đệ Cửu Mịch Sát trong tay hắn rất mơ hồ đối với Trần Phần tộc. Dù sao thì tộc này cũng không giống Hoành Thiên tộc. Trần Phần tộc đã ở gần khu vực quan trọng của tinh hải, Đệ Cửu bộ chưa từng tìm kiếm tới nơi đó.Thế nên dấu hiệu đối với Trần Phần tộc chỉ là đại khái, không cụ thể, tỉm kiếm mù quáng trong tinh hải sẽ gặp khó khăn và nguy hiểm rất lớn.Thân thể Niên Ngâm sau khi khôi phục, sắc mặt tái nhợt, lập tức trở về bên cạnh ba người Huyền Thương. Hắn không dám nhìn Hứa Tuệ nữa. Danh tiếng của nàng có lẽ các chân giới khác không biết cặn kẽ nhưng người của Đạo Thần chân giới lại biết rõ ràng. Ở Đạo Thần chân giới, nàng có thể nói là khiến người ta nhắc tới mà biến sắc, giết người như ngóe, tâm địa ác độc, đủ khiến lòng người run sợ.Nhưng đồng thời với việc kiêng kỵ Hứa Tuệ, hắn cũng càng rung động với Tô Minh hơn. Phải biết rõ nữ bò cạp Hứa Tuệ lãnh khốc vô tình, dù là đồng môn xà nữ kia thì hai người cũng tranh đấu ngầm lẫn công khai không ngừng. Trừ sư phụ của mỗi người ra, chưa từng nghe nói có ai khiến bọn họ biết điều như thế.Vừa rồi một câu nói của Tô Minh lại khiến Hứa Tuệ có thể biến hóa mình trở lại, chuyện này nếu nói ra thì sợ không ai tin nổi.Khi Niên Ngâm cúi đầu, ba người Huyền Thương trầm mặc trong chốc lát. Huyền Thương vỗ túi trữ vật, lấy ra một ngọc giản, ghi lại bản đồ rồi vung về phía Tô Minh.- Đây là bản đồ đi về hướng Trần Phần tộc. Vị trí cạnh tiền bối là một điểm truyền tống. Từ đó đi ra, bản đồ đã có dấu hiệu cặn kẽ.Tô Minh nhận lấy ngọc giản, thần thức sau khi đảo qua, cẩn thận nhìn bốn người một chút sau đó Hư Vô thú dưới chân hắn chậm rãi xoay người, đi về phía điểm truyền tống.Ở cạnh điểm truyền tống này, Hư Vô thú ngừng lại. Tô Minh mở miệng nói nhỏ.- Các ngươi vào trước đi.Huyền Thương gật đầu. Hắn cũng đoán là đối phương nhất định không dễ dàng tin tưởng mình được. Dù sao đổi lại là mình cũng vậy. Dù sao thì bọn họ cũng không có mâu thuẫn gì, hắn cũng không động tay chân lên bản đồ kia. Giờ hắn thản nhiên nhìn ba người bên cạnh, sau đó liền lựa chọn cùng tuân theo.Bốn người hóa thành bốn đạo cầu vồng nhanh chóng bay về phía điểm truyền tống. Gần như không chần chừ Huyền Thương là người đầu tiên bước vào, Niên Ngâm tiếp theo. Hai người khác cũng tiến tới.Sau khi bọn họ biến mất, Hư Vô thú dường như hít sâu một cái, thân thể chợt thu nhỏ lại, hóa thành khoảng mười trượng rồi chui vào trong điểm truyền tống kia. Thân thể nó trong nháy mắt đã dung nhập vào đấy, biến mất hoàn toàn.Vùng đất bên trong điểm truyền tống là một thế giới năm màu sặc sỡ. Trong một cái thông đạo hơn mờ, bốn người Huyền Thương nhắm hai mắt, để thân thể tùacute; bị dẫn trượt đi. Phía sau bọn họ là Hư Vô thú chừng mười trượng kia. Trên lưng nó, Hứa Tuệ mở to mắt nhìn bốn phía. Còn về Hạc trọc lông thì với tính cách của nó tất nhiên sẽ không nhắm mát mà cũng mở mắt mà nhìn khắp nơi.Minh Long cũng không thèm nhắm mắt, hai mắt mở to.Tô Minh cho tới bây giờ chưa có thói quen nhắm mắt ở nơi này. Trong nháy mắt khi hắn tiến vào thế giới này, lập tức thấy một phương hướng cách đó rất xa, trong đêm đen có dao động quen thuộc.Khóe miệng Tô Minh nhếch lên. Đó là khí tức của con hắc mã. Con hắc mã này hiển nhiên vẫn nhớ tới Tô Minh, lần này hắn vừa tới là nó lập tức triển khai hết tốc lực, gào thét lao từ xa tới.- Nó lại tới nữa.Giọng nói của Hứa Tuệ bình tĩnh nhưng ánh mắt lại hiện lên vẻ lo lắng.Cô nhớ rất rõ là lần trước Tô Minh bị con hắc mã kia đuổi theo, suýt nữa là không thể rời khỏi thế giới này.- Ai đó? Kẻ nào lại tới?Con Hạc trọc lông mở to mắt, không ngừng tìm kiếm khắp nơi nhưng ngay vào lúc nó đang tìm thì một tiếng gào thét vào dao động mãnh liệt bỗng dừng ầm ầm truyền ra.Tiếng gầm này làm tâm thần mọi người chấn động, khiến lối đi run rẩy, khiến những sinh mạng như sứa rực rỡ năm màu ở bốn phía nhanh chóng rút lui.Nó cũng khiến vẻ mặt bốn người Huyền Thương biến đổi. Nhắm chặt hai mắt, không hề mở ra.Tô Minh ngưng thần nhìn lại, khóe miệng mỉm cười. Con hắc mã này hắn càng nhìn càng thích, ý niệm muốn thu phục trong đầu cũng tăng lên mãnh liệt. Nếu không phải con hắc mã nàyMà Tô Minh muốn nhìn thấy con hắc mã này, cũng muốn nó thấy mình.Hắn muốn cho con hắc mã cao ngạo này nhớ kỹ sự khiêu khích của mình, để lần nào mình tiến vào đây nó cũng lập tức tới. Muốn từ điểm này khiến con hắc mã này có ấn tượng sâu sắc với Tô Minh. Đối với tồn tại cao ngạo này, khiêu khích sẽ khiến nó vĩnh viễn không quên được.Tô Minh Tô Minh nhoáng một cái, bỗng nhiên đi ra khỏi Hư Vô thú, sau đó ngửa mặt lên trời cười dài, huýt gió một tiếng chấn động của nơi này, không ngừng vang vọng, nổi lên tiếng vọng vô tận.Chuyện này lập tức khiến bốn tu sĩ kia biến sắc. Trong lòng bọn họ không khỏi mắng to. Nơi này là thế giới truyền tống, không thể mở mắt, càng không thể phát ra âm thanh, nếu không sẽ mang tới nguy cơ thật lớn.Điểm này bọn họ đã biết từ sớm, cũng tìm hiểu cực kỳ cặn kẽ nhưng hôm nay tiếng cười dài phía sau của Tô Minh đã hoàn toàn phá vỡ sự yên tĩnh của nơi này.Tiếng cười dài của Tô Minh mang sự khiêu khích nồng đậm, xuyên thấu qua không gian vô tận, rơi vào trong tai con hắc mã đang bay nhanh kia, khiến hai mắt của nó lộ tức giận vô tận. Nó đáp lại Tô Minh bằng tiếng gầm thét và bất ngờ tăng tốc độ lên gấp trăm lần.Tô Minh cười. Đây mới là tốc độ chân chính của con hắc mã này.Thời gian từ từ trôi qua, một nhịp thở qua đi, đoàn người Tô Minh đã đến gần cửa ra của điểm truyền tống. Trong mắt Tô Minh, đạo cầu vồng kia dùng tốc độ không cách nào hình dung được chợt xuất hiện. Theo đạo cầu vồng này xuất hiện con có biển lửa ngập trời và con hắc mã hai đầu rồng kia.Con ngựa này ít nhất cao tới trăm trượng, bốn vó đạp lên hỏa diễm, mũi phun ra lửa màu đen. Hai mắt nó lộ tia sáng sắc bén, ngẩng đầu truyền ra tiếng gầm thứ ba, thân thể nhoáng một cái liền đạp lên hỏa diễm, lao về phía Tô Minh.Từ xa nhìn lại, thế giới trong này như bị thiêu đốt. Ngọn lửa kia nổ vang, cuốn ra tám hướng.- Ngươi... Ngươi... Ngươi...Khi thân thể con hắc mã hiện ra toàn bộ, thân thể con Hạc trọc lông run mạnh lên, vẫy cánh, mở to mắt, lộ vẻ không thể tin nổi, chỉ vào con hắc mã kia nói lắp bắp hồi lâu.- Con bà nội nhà hạc, đây là Oán Ngụy, là Oán Ngụy còn sống sờ sờ trên thế gian!! Hai đầu rồng... Điều này đại biểu cho việc có lẽ nó còn nhỏ. Chết tiệt, điều này sao có thể chứ!Thân thể con Hạc trọc lông run run, mở miệng nói lên một chút mảnh nhỏ trong trí nhớ vừa hiện lên nhìn nó nhìn thấy con hắc mã.- Cái gì là Oán Ngụy!Tô Minh nhìn con hắc mã kia, lập tức nói. Hắn biết con Hạc trọc lông có lai lịch thần bí, biết trí nhớ của nó bị tàn phá, chẳng qua tình cờ sẽ nhớ lại một chút.- Ngoài Tứ Đại Chân giới ra thì chân giới thứ năm ở xa hơn, trong tinh không vô tận vẫn còn tồn tại tam đại Cổ Quốc. Thứ nhất là Ngụy. Tu sĩ cổ quốc này vô biên, nhưng trong một đêm đều tử vong cả. Cả Cổ Quốc tan thành mây khói. Hồn phách tu sĩ nơi này ngưng tụ thành oán. Oán ngưng tụ trong tinh không mấy kỷ nguyên, hóa thành tộc Oán Ngụy!Hai mắt Tô Minh bỗng nhiên co rút lại.