971-72: Trần Phần

Bên trong thân thể, ngoài Hứa Tuệ vẫn giữ bình tĩnh ra thì bốn tu sĩ còn lại đều đã biến sắc. Trong lòng bốn người lúc này đã hơi lo lắng, không hiểu được tâm tư của Tô Minh.Trên thực tế đó cũng là bởi người trong cuộc, để ý quá mức tới chuyện này, nếu không thì với tâm trí của bốn người sẽ không bị nhiễu loạn tới vậy.Huyền Thương chần chờ một chút, chỉ có thể cười khổ. Hiện tại hắn không thể giải trừ chí bảo, nếu không thì tất cả sẽ tan tành cả. Thầm thở dài, hắn ngược lại tĩnh tâm xuống, cẩn thận suy tư hành động của Tô Minh, dần dần thần sắc lộ vẻ hiểu ra.Ba người còn lại cũng không có cách nào, đành phải làm mình bình tĩnh lại, cũng suy tư, dường như tìm ra một chút nguyên nhân rồi.Đánh tráo!Kế hoạch của bọn họ vốn là chuyện lấy giả đánh tráo nhưng Tô Minh thao túng khiến loại giả này gần tới thật vô hạn, thậm chí là đã không còn vẻ giờ như là thật mà biến thành thật hoàn toàn!Do đó đây chính là giả hóa thật chứ không phải là... Tráo nữa!Trong sương mù do biển lửa hóa thành, Tô Minh điều khiển thân thể bay nhanh, thần sắc vừa bi phẫn vừa lộ vẻ phức tạp, mang theo cảm giác thảm thiết, tiếng gào thét vang lên khàn khàn.- Trần Phần tộc, đi ra cho ta!Tiếng nói được Tô Minh điều khiển truyền ra hùng hậu, vang vọng khắp biển lửa trong sương mù này, truyền khắp tám hướng, rất lau không tiêu tan.Thời gian từ từ trôi qua, Tô Minh khống chế thân thể này, dùng tốc độ càng nhanh đi về phía trước. Bay nhanh trong đám sương mù này, tiếng gào thét mang theo oán khí của hắn không ngừng vang vọng nhưng thân ảnh của Trần Phần tộc vẫn không xuất hiện.Nhưng biển lửa sương mù bốn phía này theo tốc độ bay nhanh của Tô Minh dường như cũng bị dẫn động. Dường như hắn di chuyển nhanh chóng về phía trước lại trở thành một loại ma sát, khiến vụ khí bên cạnh Tô Minh càng ngày càng có nhiệt độ mãnh liệt, cuối cùng ầm ầm bùng lên một ngọn lửa màu lam.Ngọn lửa này mới đầu còn là ngọn lửa nhưng trong nháy mắt liền bùng cháy, chớp mắt đã tràn ngập thân thể Tô Minh, hóa thành cả biển lửa. Biển lửa này là do sương mù biến thành nhưng sương mù cũng là do lửa biến thành. Không gian vặn vẹo, dường như đã đạt tới giới hạn. Giờ phút này sương mù lại biến thành biển lửa lần nữa, mang theo nhiệt độ cực cao, mang theo khí thế của thể đốt cháy tất cả, rầm rầm ập tới thân thể Tô Minh từ bốn phương tám hướng.Trong nháy mắt biển lửa đã bao phr thân thể bị Tô Minh khống chế. Mà trong chớp mắt này, Tô Minh cười lạnh một tiếng.- Chỉ là lửa bình thường, chẳng qua dùng để giữ cửa mà cũng dám tới làm phiền ta!Tô Minh điều khiển thân thể giơ tay phải lên, vung về phía trước. Lập tức chín tia lửa màu lam trên cánh tay phải bỗng nhiên sáng lên. Trong đó có hai tia lửa chớp động. Theo một động tác vung lên này, bốn phía có tiếng nổ vang ngập trời. Biển lửa tràn ngập kia trong chớp mắt này chạy thẳng về phía cánh tay phải của thân thể bị thân thể điều khiển, trong chớp mắt đã bị tia lửa trên tay hắn hấp thu sạch.Hầu như trong chớp mắt khi Tô Minh hấp thu ngọn lửa ở bốn phía, một tiếng hừ lạnh vang lên, truyền ra từ trong sương mù này. Âm thanh xuất hiện, một thân ảnh gào thét lao tới từ trong sương mù xa xa.Tô Minh dừng bước một chút, lạnh lùng nhìn lại. Người tới là một thanh niên, vẻ mặt ngạo nghễ, trên mi tâm có ký hiệu sáu ngọn lửa, mặc trường bào màu đỏ, cất bước trong chớp mắt đã xuất hiện phía trước Tô Minh.Trong nháy mắt khi hắn nhìn về phía Tô Minh, vẻ mặt chợt biến đổi, tiếng hừ lạnh cũng im bặt, thân thể theo bản năng lui lại mấy bước, mang theo vẻ không thể tin nổi, nhìn chằm chằm vào Tô Minh, nhìn thân thể bị Tô Minh điều khiển, nhìn ký hiệu chín ngọn lửa kia.Hình dáng của thân thể này hắn càng nhìn càng thấy quen thuộc, nhất là ký hiệu chín ngọn lửa không hề mới kia khiến cho hắn nhớ ra gì đó trong nháy mắt.- Tộc... Tộc trưởng!Sắc mặt thanh niên nọ đại biến, thất thanh kêu.Thân thể mà Tô Minh khống chế này chính là biến thành dựa vào hình dáng của thi thể mà Huyền gia nhặt được một vạn năm trước, chỉ thay đổi để trông trẻ hơn một chút, nhìn tương tự nhưng không giống nhau. Dù sao thì cũng chỉ muốn bắt chước là có quan hệ cha con chứ không phải muốn biến thành tộc trưởng.Nhưng loại giống nhau giữa cha và con này, vì gia tăng thuyết phục nên lại điều chỉnh rất nhiều, cho nên người ta vừa nhìn thấy đã như nhìn thấy tộc trưởng năm xưa.Thanh niên này cho tới giờ chưa từng gặp tộc trưởng đời trước thật, cho nên không nhận ra ngay. Nhưng mỗi năm cúng tế tổ tiên một lần, có thể nói đã khiến hắn ghi nhớ trong đầu. Trong bức họa hơn bốn mươi vị tốc trưởng các đời, tộc trưởng đời trước đúng là hình dáng này.Ở mi tâm của Tô Minh khống chế có ký hiệu chín ngọn lửa, tạo thành tác dụng quyết định.Nhưng rất nhanh, sau khi thất thanh nói, thanh niên kia liền nhận ra điều không hợp lý. Người trước mặt chẳng qua chỉ giống chứ không phải là người trong bức họa hắn nhìn. Do đó, nhớ tới chuyện liên quan tới tộc trưởng đời trước, thân phận người trước mặt này đã được miêu tả sinh động rồi!- Biết ta là ai rồi chứ?Mắt Tô Minh lộ oán khí, thân thể tiến về phía trước một bước, tay phải giơ lên, chụp một trảo cách không về phía thanh niên kia. Tâm thần người này đang chấn động, giờ phút này không phát nổi chút chiến lực nào. Hắn vội vàng lui lại phía trước, tay phải đặt ở khóe miệng, huýt một tiếng sáo.Tiếng huýt sáo này vang vọng, trong chớp mắt truyền ra, lập tức sương mù bốn phía quay cuồng, có một đám lửa biến ảo ra, chạy thẳng tới mi tâm của hắn, chuyển động một vòng, sau đó hóa thành một con hỏa điểu, gào thét bay rất nhanh vào sâu trong sương mù.Làm xong những việc này, thân thể thanh niên này lại lui về phía sau.Tô Minh nhìn thoáng qua con hỏa điểu kia. Với tu vi của hắn có thể ngăn nó lại nhưng con hỏa điểu này hiển nhiên là một cách truyền tin. Hai mắt hắn chợt lóe sáng, cảm thấy dường như có gì đó không đúng, suy nghĩ một chút, thân thể nhoáng một cái liền trực tiếp đuổi theo thanh niên kia.Thanh niên kia lúc lui lại phía sau, vẻ mặt cực kỳ lo lắng, thấy Tô Minh đuổi theo, tay phải liền giơ lên, vung về phía trước, miệng đọc chú ngữ. Lập tức sương mù bốn phía nổ vang, không ngờ hóa thành một hỏa cầu khổng lồ bay thẳng về phía Tô Minh.Tô Minh không nói lời nào, cũng chẳng thèm nhìn hỏa cầu đang tới gần, thân thể xông mạnh về phía trước, trực tiếp đụng vào hỏa cầu kia. Tiếng nổ vang tràn ra, đinh tai nhức óc. Hỏa cầu kia chấn động, thân thể không ngờ lại xuyên thấu qua nó, tay phải giơ lên, bỗng nhiên chụp về phía thanh niên kia.Một trảo này của hắn khiến sương mù bốn phía như bị dẫn dắt, bỗng nhiên hóa thành một bàn tay lửa khổng lồ, túm lấy thanh niên nọ.Sắc mặt hắn biến hóa nhanh chóng, khi thấy bàn tay kia sắp chụp tới liền cắn mạnh răng một cái, hai tay ôm ngực, thân thể cong lại, sau đó đánh mạnh ra bốn phía. Ký hiệu sáu ngọn lửa ở mi tâm lúc này lóe lên mãnh liệt, trong nháy mắt liền bị hòa tan, dung hợp với nhau, tạo thành một ký hiệu ngọn lửa rất lớn.Cùng lúc đó, một ngọn lửa màu đỏ đậm bừng lên từ trong ký hiệu này, chớp mắt đã tràn ngập toàn thân hắn. Dưới sự thiêu đốt, thân thể thanh niên này trong nháy mắt đã biến hóa hoàn toàn, từ hình người hóa thành một Hỏa diễm cự nhân lớn tới mấy trượng.Không thấy quần áo, không thấy vẻ mặt, chỉ thấy một cự nhân do ngọn lửa tạo thành. Ở chỗ mi tâm của hắn là ký hiệu ngọn lửa cực rõ ràng. Hắn ngửa mặt lên trời rống lớn, đánh một chưởng về phía Tô Minh.Tiếng nổ vang vọng truyền ra. Hai mắt Tô Minh ngưng tụ lại. Loại thuật biến hóa này giúp hắn có thể kết luận được thuật thiên phú của Trần Phần tộc cũng giống như đôi cánh của Hoành Thiên tộc. Trần Phần tộc sở dĩ có thể trở thành một trong Tứ đại tôn tộc, sở dĩ có thể tồn tại trong Thần Nguyên tinh hải chính là bởi tộc này có thiên phú biến thân.Có thể nói thanh niên này vốn có tu vi Vị Giới trung kỳ nhưng sau khi biến thân thì lập tức tăng lên vô số lần, hoàn toàn đạt tới Vị Giới hậu kỳ.Nhưng dù là thế, trước mặt Tô Minh, hắn vẫn... Không chịu nổi một đòn.Nếu không phải hắn muốn quan sát tộc nhân của Trần Phần tộc thì giờ phút này hắn giết chóc quá dễ.Ánh mắt lóe sáng, tay phải Tô Minh chuyển động, biến bắt thành đánh, va chạm với thanh niên kia trong chớp mắt. Tiếng nổ vang lên. Thanh niên nọ truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thết, phun máu tươi, đồng thời thân thể bị một cái tát trong hư không của Tô Minh trực tiếp đánh bay.Thậm chí trên thân thể thiên phú biến thân kia giờ phút này cũng sụp đổ, ngọn lửa tứ tán, một lần nữa lại hóa thành hình dáng của thanh niên kia. Sắc mặt hắn tái nhợt, lại phun máu tươi, thậm chí không kịp lau khóe miệng, thân thể mượn lực lui lại một lần nữa.Thân thể Tô Minh nhoáng lên đuổi theo nhưng lúc này, khuôn mặt thanh niên đang bỏ chạy phía xa xa đã thư giãn ra. Chỉ thấy trong sương mù lúc này có mười mấy tiếng gào thét truyền tới. Đó là mười mấy đạo cầu vồng đang tới gần.Bước chân Tô Minh dừng lại, lạnh lùng nhìn về phía đó. Lập tức hắn thấy mười mấy đạo cầu vồng kia là mười mấy tộc nhân Trần Phần tộc, hơn nữa phần lớn đều là nam tử trung niên. Duy chỉ có người thủ lĩnh lại là một lão già bể dâu.Vẻ mặt bọn họ cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn mang theo nét hoài nghi rất sâu. Sau khi tới gần, lão già kia đỡ lấy thanh niên, nhìn thương thế của hắn, nhướng mày nhìn lại phía thân thể Tô Minh đang khống chế.Nhưng vừa nhìn một cái, thần sắc hắn lập tức đại biến. mấy người phía sau cũng lộ sự chấn động không cách nào hình dung nổi.- Ngươi là...Lão già nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thân thể Tô Minh đang khống chế. Khuôn mặt này khiến hắn quen thuộc nhất là ký hiệu chín ngọn lửa trên mi tâm hắn.Tất cả khiến vẻ mặt lão già biến thành phức tạp.- Ngươi nói ta là ai!!Đối mặt với câu hỏi của lão già kia, Tô Minh ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười kia mang theo oán hận, hơn nữa dường như còn mang theo khổ sở tích tụ qua mấy ngàn năm dâu bể.Lão già trầm mặc nhưng trong nháy mắt liền lộ vẻ quyết đoán.- Bắt người này lạiLời hắn vừa nói ra, mười mấy người phía sau rối rít ngừng lại, tựa như chần chừ vậy.- Bắt lại!Lão già lại rống to. Mười mấy người phía sau hắn cắn răng, cùng nhau bay tới, chớp mắt đã tới chỗ Tô Minh.- Không được làm tổn thương tính mạng hắn.Lão già phức tạp nói.Thân thể mười mấy người kia bay nhanh, sau khi tới gần Tô Minh cũng chưa ra tay. Tiếng cười thê lương của Tô Minh vang vọng. Cả người hắn mang theo sự bi phẫn mãnh liệt, giơ tay phải lên, đánh ra một quyền mạnh mẽ về mười mấy người phía trước. Dưới một quyền này, hắn triển khai ra lực lượng mạnh nhất có thể bộc phát, đó là chiến lực Kiếp Dương.Tiếng nổ vang trời, đinh tai nhức óc truyền ra. Thân thể mười mấy người kia dừng lại giữa đường, thậm chí hai mắt lão già kia còn co rút lại. Tu vi bộc phát ra từ trên người Tô Minh khiến hắn kinh hãi!- Đây là tộc quần của ta sao?Tô Minh bi phẫn cười to, chẳng qua tiếng cười kia lộ vẻ khổ sở, chỉ có người trải qua rồi mới có thể cảm nhận mùi vị của nó.- Đây chính là tộc quần mà cả đời ta trải qua muôn vàn đau khổ, mạo hiểm cửu tử nhất sinh, mãi không quên, mãi muốn tìm sao?Tô Minh giơ tay phải lên, lại đánh ra một quyền.- Hôm nay ta tới đây, không phải muốn trở thành tộc nhân của phân thân Tru Tiên nói. Ta muốn mang đi di vật của phụ thân ta... Không ai có thể ngăn trở ta!Tô Minh cất bước, lại đánh ra một quyền. Tu vi Kiếp Dương trong giờ khắc này hoàn toàn bộc phát, tiếng nổ vang vọng. Một mình hắn không ngừng bức lui mười mấy người Trần Phần tộc.Mỗi quyền của Tô Minh không phải đánh lên mấy người này mà đánh về phía trước người bọn họ, do đó tạo thành lực trùng kích mãnh liệt, cuốn động khiến những người kia không thể nảo tiến tới gần, chỉ có thể không ngừng lui lại phía sau.Sắc mặt lão già kia biến hóa, hai mắt co rút lại, quan sát thân thể Tô Minh thao túng, lộ ra ánh sáng kỳ dị.- Lão tộc trưởng vạn năm trước rời khỏi nơi này, dáng vẻ giống đứa nhỏ này như đúc, khí tức trên thân thể cũng là khí tức của Trần Phần tộc. Điểm này tuyệt đối không sai.- Tuy không biết lão tộc trưởng sinh ra đứa bé nào với nữ tử bên ngoài nhưng mi tâm của người này có dấu hiệu cửu diễm, biểu lộ huyết mạch tinh thuần.- Hắn có phải là chủ hệ của Trần Phần tộc hay không... Nếu phán đoán tuổi tác của người này thì hẳn mới chỉ mấy ngàn năm thôi, vậy mà đã tu luyện đạt tới cảnh giới này. Tư chất của hắn, dù không có huyết mạch chủ hệ thì cũng đã là có một không hai trong bộ lạc.- Đáng tiếc...nếu lão tổ có thể xuất quan thì chuyện này còn có cơ hội thay đổi.Lão già lắc đầu nhìn mười mấy người không ngừng lui lại phía sau, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hai mắt lóe lên, tựa như đã hạ quyết định, mở miệng nói.- Bao nhiêu biến hóa thành Phần linh thân!Theo lời lão già nói, mười mấy người của Trần Phần tộc lập tức tạo thành động tác, ký hiệu ngọn lửa ở mi tâm hợp lại, sau đó tiếng nổ vang vọng truyền ra. Mười mấy người trong chớp mắt liền biến thành mười mấy cự nhân hỏa diễm khổng lồ, gầm thét lao thẳng về phía Tô Minh.Tô Minh thấy được vẻ mặt biến hóa của lão già kia, nội tâm hơi chấn động. Hắn không tin ở cửa Trần Phần tộc xảy ra chuyện này mà lại không khiến vị lão tổ Chưởng Duyên Sinh Duyệt kia chú ý. Nhưng người này mãi không xuất hiện ở nơi này, có lẽ còn có nguyên nhân khác.Về phần nguyên nhân này là gì thì Tô Minh đã mơ hồ đoán ra.Giờ khắc này, trong đám sương mù tại khu vực quan trọng, nơi đó tồn tại một đại lục trôi nổi. Đại lục này cũng không lớn lắm nhưng đủ để mười vạn tộc nhân Trần Phần tộc sinh tồn ở đây vô số năm qua.Nơi này chính là chỗ ở của Trần Phần tộc.Trên đại lục này có một vùng sa mạc, không có chút thực vật nào. Từng luồng khí tức nóng bức tràn ngập bốn phía, còn có sóng nhiệt gào thét, thỉnh thoảng truyền qua. Ở vùng đất này có những ngọn tháp với độ cao bất đồng nhưng thấp nhất cũng hơn trăm trượng, còn cao thì phải hơn vạn trượng.Dõi mắt nhìn lại, tháp cao trên đại lục này phải tới mấy vạn. Chúng phân tán ra, bốn phía đều có ngọn lửa đang thiêu đốt mà trọng điểm của ngọn lửa này là đỉnh tháp, sau đó trút xuống thân tháp tạo thành biển lửa.Lửa trên đỉnh tháp nhìn qua thì không có gì kỳ lạ nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy nó như là từng con mắt, con mắt lửa.Do đó, toàn bộ đại lục này khiến người ta cảm thấy như có cả vạn con mắt tồn tại vĩnh viễn, tựa như có thể nhìn thấu tất cả bí ẩn của thiên địa trời cao.Trong đám tháp cao này, bên trong ngọn tháp cao nhất, ở dưới con mắt lửa giờ phút này có một người ngồi khoanh chân. Người này là một nam tử trung niên. Sắc mặt hắn có đen có đỏ, vẻ mặt không giận mà uy nghiêm, mi tâm rõ ràng có ký hiệu chín ngọn lửa.Hắn nhìn mắt lửa khổng lồ trước mặt, lặng yên nhìn.Bên cạnh hắn có chín lão già đang đứng. Chín người nàên lặng không nói, rối rít nhìn về phía con mắt lửa.Ở bên trong ngọn lửa này chiếu chính là cảnh bên ngoài đại lục, trong sương mù, Tô Minh đang giao chiến với mười mấy tộc nhân Trần Phần tộc.- Lão tổ có dấu hiệu xuất quan không?Hồi lâu, nam tử trung niên kia lạnh nhạt nói.- Không có chút dấu hiệu nào.Một lão già phía sau nói nhỏ.- Không có dấu hiệu sao... Vậy thì nói rõ là lão gia hỏa đã xuất quan rồi.Nam tử trung niên kia cười khẽ, nụ cười mang theo vẻ âm trầm. Sự âm trầm này là bởi sự tồn tại của Tô Minh đang hiện ra trong con mắt lửa.- Người này tuổi không lớn lắm mà đã tu luyện tới tu vi này, có thể thấy là nhiều năm qua ở bên ngoài đã trải qua hiểm trở...Nam tử trung niên nói khẽ.- Là thúc thúc của hắn, những năm gần đây không quan tâm tới hắn, ta cũng hơi thẹn với ca ca của mình.Nam tử trung niên than khẽ một tiếng.- Bỏ đi. Giết hết là được. Chín người các ngươi tự mình làm đi, dùng tốc độ nhanh nhất, xóa dấu vết của người này đi. Ta nhìn dấu hiệu chín ngọn lửa trên mi tâm hắn mà cảm thấy rất không thoải mái.Nam tử trung niên vẫn bình thản như trước mà chín lão già bên cạnh hơi chần chừ một chút, sau đó vội vàng cúi đầu, trong thời gian ngắn biến mất.- Một vầng mặt trời như thế, lão gia hỏa sao lại không động tâm được... Chẳng qua là vì cái gì ngươi còn không xuất quan đây... Cũng được, ta giúp ngươi giải quyết.Nam tử trung niên lẩm bẩm, nhắm nghiền hai mắt.Trong biển lửa sương mù ở cách nơi này vô tận, cũng cách chiến trường Tô Minh đang chiến đấu rất xa, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí tiếng nổ từ chiến trường cũng không thể truyền vào đây được.Trong sương mù này có một thân ảnh mơ hồ khoanh chân ngồi. Thân ảnh này không cao, dáng vẻ gầếu, giống như một đứa bé vậy. Hắn đang nhìn xuống phía dưới, tựa như có thể xuyên qua tất cả sương mù, trực tiếp thấy chiến trường của Tô Minh.- Khí tức không sai, ký hiệu cũng đúng... Cảm giác huyết mạch cũng chính xác. Mà ánh mắt của hắn cũng rất chân thật. Nhưng vì sao cuối cùng ta vẫn thấy trên người hắn có cảm giác không đúng.Thân ảnh này mơ hồ lắc đầu, nói nhỏ.- Năm đó Trách Dung xích mích với đệ đệ, đáng tiếc ta lại có việc ở bên ngoài, tới khi trở lại thì hắn đã rời bộ lạc rồi. Hắn rời đi cũng tính là một tử kiếp của hắn, cho nên không cho truy tìm, trong bộc lạc cũng có tộc trưởng mới.- Chẳng quả là theo ta bấm quẻ, Trách Dung không có con nối dõi...Thân ảnh mơ hồ này chớp hai mắt, lộ ý lạnh lùng, cũng có vẻ chần chừ.- Có phải là tộc nhân Trần Phần tộc hay không, có phải là hậu duệ của Trách Dung hay không...... Tất cả phải xem người có thức tỉnh được thiên phú Phần Linh hay không. Nếu ngươi có thể biến hóa thành Phần Linh thì lão phu sẽ ra mặt, để ngươi nhận tổ quy tông. Nếu không thì bản thân ta muốn xem là ai dám có âm mưu với Trần Phần tộc ta!Thân ảnh mơ hồ cười lạnh, không lên tiếng nữa.Trên chiến trường, tiếng nổ vang ngập trời. Đối mặt với mười mấy người biến hóa thành Phần Linh hỏa diễm, Tô Minh không dừng lại. Dù mấy người này có biến hóa khiến tu vi tăng vọt nhưng cao nhất cũng chỉ là Kiếp Nguyệt, so với Kiếp Dương mà thân thể này phát huy ra được thì kém quá nhiều.Đây là khi Tô Minh còn chưa dẫn động lực lượng của Ách Thương phân thân, nếu không thì hắn có thể khiến thân thể này đánh với đại năng Chưởng cảnh một trận, cũng giống như trận chiến với Hoành Thiên lão tổ lần trước. Nếu lúc đó Tô Minh mà có thân thể chí bảo này thì hắn nắm chắc có thể chiến đấu kịch liệt, khiến Hoành Thiên lão tổ cau mày không dứt.Hừ lạnh một tiếng, thần sắc bi phẫn của Tô Minh không giảm, liên tục đánh ra ba quyền.Rầm rầm rầm!Ba quyền đánh vào hư không, tạo thành trùng kích mãnh liệt, hóa thành tiếng nổ vang truyền khắp tám phương, khiến mười mấy tộc nhân biến thân thành Phần Linh đều như bị cuồng phong quét qua, thân thể lập tức rút lui. Thân thể Tô Minh nhoáng một cái liền xông ra.Nhưng trong nháy mắt khi hắn xông ra, đột nhiên tâm thần xuất hiện nguy cơ mãnh liệt, cũng khiến cho bốn người Huyền Thương, Hứa Tuệ cảm nhận được.- Cẩn thận, có cường địch tới!- Không phải một mà là chín người!Đầu Tô Minh truyền ra tiếng nói của mọi người. Cùng lúc đó, lão già xuất hiện lúc trước cũng biến sắc.Đúng lúc này, bốn phía hư vô quanh Tô Minh bất ngờ xuất hiện chín cơn lốc xoáy mãnh liệt. Từ trong lốc xoãy bỗng đi ra chín người. Đây là chín lão già, đại năng Kiếp Dương!Sự xuất hiện của bọn họ lập tức khiến biển lửa sương mù gió nổi mây phun, nổ vang kịch liệt. Trong sương mù tầng tầng cuốn động, một luồng sóng nhiệt đủ để đốt cháy tất cả cẩm ầm bộc phát ra từ thân thể chín người này.Cùng lúc đó, hào quang chói mắt theo sóng nhiệt cũng bùng lên. Phía sau chín người này hiện lên chín vầng mặt trời chói chang!Khi bọn họ xuất hiện, sát cơ hiện ra. Thần sắc Tô Minh nghiêm trọng, đồng thời không quên ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười mang theo sự xa cách, mang theo sự tức giận mãnh liệt.Điều này phù hợp với thân phận của hắn, cũng khiến vẻ mặt lão già xuất hiện vừa rồi lộ vẻ giãy dụa nhưng sau đó hóa thành quyết đoán.- Lão tộc trưởng năm đó có ơn với ta. Ơn này trước kia ta không cách nào báo đáp, hôm nay con hắn tới, ta cần gì chần chờ nữa!Lão già này cắn răng một cái, cũng không ra tay mà lập tức truyền lới tới Tô Minh.- Thiếu tộc trưởng, mau dùng Phần Linh biến thân. Tu vi của ngươi như vậy, nhất định đã thức tỉnh thiên phú, biến hóa thành thân thể Phần Linh, tất cả đều có thể hóa giải!Hai mắt Tô Minh lóe lên. Lúc trước hắn thấy hành động biến thân của Trần Phần tộc, đã nhớ ký mọi việc, cũng nhìn thấu chút đầu mối. Giờ phút này theo lời của lão già kia, thân thể Tô Minh bỗng nhiên lui về phía sau vài bước, cực kỳ xác định, nguyên nhân mà lão tổ Trần Phần tộc chưa xuất hiện chính là mình còn chưa tiến hành biến thân. Nhất định là đối phương đang nghi ngờ thân phận mình.- Phần Linh biến thân!Tô Minh truyền thần niệm với con Hạc trọc lông, đồng thời cũng truyền ý chí cho mấy người Huyền Thương. Cùng lúc đó, hắn đang muốn biến thân, nhưng nội tâm lại máy động, đứng nơi đó, dùng một phương thức hoàn toàn bất đồng, triển khai Phần Linh biến!Cùng lúc này, bên trong hồn hắn cũng bắt đầu dẫn động khí tức của Ách Thương!