1023: Hạc Trọc Lông Từng Là Ác Thú

Tô Minh đạp trên hư vô mà đến... Ở trên Đạp Linh Thai tầng thứ nhất, giờ phút này cũng không phải là không có vật gì, mà là có mấy Hỏa Linh gục ở chỗ này. Toàn thân Hỏa Linh có màu xám xịt nhưng khí tức phát ra từ trên người chúng cũng cực kỳ mạnh mẽ.Hầu như trong nháy mắt khi Tô Minh xông phá sương mù hư vô, vừa tới gần Đạp Linh Thai, lập tức đám Hỏa Linh này mạnh mẽ nhìn về phía Tô Minh, trong mắt đã lộ ra bén nhọn.Nhưng biểu lộ bén nhọn trong mắt bọn họ chẳng qua chỉ hiện lên một chút, sau đó liền lập tức tiêu tán, hóa thành mê mang cùng hàng loạt tiếng kêu. Tiếng kêu này làm cho người ta nghe được cảm thấy không có chút ác ý nào, ngược lại có một chút cảm giác thân cận.Tô Minh mỉm cười, tóc dài màu vàng, con ngươi màu vàng. Hắn ôm Hứa Tuệ đi tới trên Đạp Linh Thai. Sắc mặt Hứa Tuệ lúc này đã tái nhợt. Những Hỏa Linh cường đại này khiến cô có cảm giác như dựng tóc gáy.Tô Minh đến, Hỏa Linh lập tức tản ra bốn phía. Khi Tô Minh đứng ở trên Đạp Linh Thai, bọn họ mang theo ánh mắt kỳ dị đánh giá Tô Minh mấy lần, sau đó mọi người lộ ra ý vui mừng, lần lượt chạy đến trước mặt Tô Minh, tựa như ở kim quang phát ra trên người Tô Minh sẽ khiến chúng nó có cảm giác rất thoải mái.Tô Minh ngẩng đầu, không để ý đến đám Hỏa Linh này. Hắn nhìn về phía xa. Nơi đó chính là chỗ trọng yếu của Đệ Ngũ Hỏa Lò. Nhìn một lúc, Tô Minh đang muốn cất bước đi về phía trước thì bỗng nhiên cước bộ của hắn ngừng lại.- Bà nhà hạc...Ở bên trong tâm thần Tô Minh vang lên một tiếng đến từ Hạc Trọc Lông.- Gì thế? Ánh sáng gì? Đây là ánh sáng gì?Hạc Trọc Lông lập tức hét ầm lên. Tô Minh mỉm cười, cúi đầu nhìn về phía túi trữ vật, lại thấy túi trữ vật có tia sáng lóe lên, sau đó Hạc Trọc Lông bay ra, mở to mắt nhìn Tô Minh.- Tỉnh rồi thì tự mình đi theo đi.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, không dừng lại lâu ở nơi này, thân thể đi ở phía trước một bước, ngay lập tức trực tiếp đi đến chỗ trọng yếu của Đệ Ngũ Hỏa Lò.Sau khi Hạc Trọc Lông mở to mắt, nhìn thấy kim quang trên người Tô Minh, cảm thấy rất kinh ngạc. Bỗng nhiên từ phía sau nó liên tục truyền lại tiếng gào thét. Nó quay đầu lại, lập tức thấy ánh mắt cùng bộ dạng của đám Hỏa Linh bất thiện như muốn nhào lên.Thân thể Hạc Trọc Lông run lên một cái, thân thể chợt biến đổi, cũng tản mát ra kim quang, biến thành một con Hạc Trọc Lông màu vàng. Nhưng kim quang này chẳng những không khiến cho ý bất thiện của Hỏa Linh bến mất, ngược lại chói mắt, khiến cho bọn họ càng giận dữ hơn.- Không công bằng.Hạc Trọc Lông kêu thảm thiết một tiếng rồi cấp tốc bỏ chạy. Nó chạy thục mạng về hướng Tô Minh, rất vất vả mới tránh được truy kích của đám Hỏa Linh kia. Trong lúc bỏ chạy, lòng nó tràn ngập uất ức.- Lão tử vừa mới tỉnh, người mới vừa thức dậy làm sao lại gặp phải chuyện như vậy? Còn có cả kim quang ta biến ra nữa, vì sao không dùng được? Không đúng, ta biến thành màu sắc giống nhau đấy, chẳng lẽ có cái gì khác sao?Trong lòng Hạc Trọc Lông ủy khuất, thân thể không ngừng biến hóa tia sáng, ban đầu là vàng óng ánh, một lát chuyển thành màu vàng đất, một lát sau lại hơi xám.Nó đuổi theo kịp Tô Minh, đột nhiên thân thể nó ngừng lại, trợn to hai mắt, lộ ra ý mờ mịt, bởi vì giờ phút này, màu sắc trên thân thể Tô Minh đã không còn là vàng óng ánh nữa mà đã biến thành đỏ ngầu.Tóc dài màu đỏ, hai mắt màu đỏ, trường bào màu đỏ, toàn thân tản mát ra sát khí cùng điên cuồng vô tận, tạo thành sát ý ngập trời, để cho hư vô này cũng đều tràn ngập sát ý, không ngừng run rẩy.Lâu sau, thần sắc Tô Minh mới dần dần bình tĩnh lại. Lần này xuất hiện không phải là màu xám, không phải màu vàng, cũng không phải màu đỏ, mà là hóa thành bộ dạng Tô Minh bình thường. Hắn cau mày đi về hư vô phía trước, sắc mặt hơi âm trầm.- Cần sớm dung nhập vào thân thể bổn tôn, nếu không phân thân của ta sẽ không yên. Biến hóa lúc trước hoàn toàn không bị khống chế, chỉ cần hơi chút kích thích sẽ thay đổi.Hai mắt của Tô Minh chợt lóe lên. Hắn phát giác chính mình hôm nay có cái gì không đúng, giờ phút này giống như tính cách của mình đã xuất hiện biến hóa.Loại biến hóa này không bị bản thân hắn khống chế. Ba tính cách, ba phân thân dung hợp ở bên trong Tam Sơn Ánh Nguyệt này, nhìn như thăng bằng nhưng trên thực tế vẫn là thiếu hụt cái quan trọng nhất, chính là bổn tôn.- Nếu lúc trước không hấp thu tạo hóa để dung hợp Tam Sơn Ánh Nguyệt thì sẽ không có tình hình như hôm nay. Nhưng vì sao sau khi Tam Sơn Ánh Nguyệt hóa thành một Kiếp Nguyệt khổng lồ thì lại như thế này?Tô Minh cau mày, bay nhanh ở bên trong hư vô.- Ta nhớ năm đó Xích Hỏa Hầu từng nói qua, tộc Tố Minh có một thần thông cực kỳ thần bí, có thể lấy một loại phương thức đặc thù dung hợp tất cả các phân thân, đạt tới một trình độ cực kỳ đáng sợ. Trước kia ta không hiểu biết nhiều, cho là phân thân của ta dung hợp chính là như vậy, nhưng hôm nay xem ra, chẳng lẽ phương pháp dung hợp giờ phút này chính là phương pháp dung hợp thần bí của tộc Tố Minh mà năm đó Xích Hỏa Hầu nói?Tâm thần Tô Minh máy động.Nhưng ngay khi trong đầu hắn hiện ra ý nghĩ này thì đột nhiên một luồng nguy cơ chợt tới gần, đến từ trong hư vô phía dưới Tô Minh. Trong giây lát, sương mù quay cuồng, ở trong sương mù có từng tiếng gào thét thê lương cấp tốc truyền ra.- Trả mạng cho ta.Trong gào thét vang vọng là một mảnh mơ hồ không rõ, nhưng lời nói chói tai thê lương vô cùng.- Làm bạn cùng ta.- Trả mạng cho ta.Tiếng kêu kia liên tiếp như có vô số người đang đồng thời mở miệng, nói ra những lời nói khác nhau. Những tiếng nói cùng vang vọng ở nơi này. Một nguồn oán khí mãnh liệt bỗng nhiên xuất hiện ở trong hư vô.Ngay sau đó, Tô Minh lập tức thấy phía dưới hư vô xuất hiện từng đạo hư ảnh trống rỗng, hóa thành vô số sinh mệnh kỳ dị như u hồn. Có thể thấy rõ trên khuôn mặt của bọn hắn mang theo điên cuồng cùng oán khí mãnh liệt. Sau khi xuất hiện, bọn họ nhìn vào Tô Minh, hai mắt bỗng lộ ra u mang, vô thanh vô tức chạy thẳng về phía Tô Minh.Dường như vừa nhìn thấy những u hồn này, hai mắt Tô Minh lập tức xuất hiện màu xám, tóc của hắn cũng ngay lập tức biến thành màu xám. Trong giây lát, một nguồn khí tức chết chóc nồng nặc bộc phát ra từ trên người Tô Minh..Giờ khắc này, Tô Minh lạnh lùng vô tình, trong mắt không có chút tình cảm nào, như một người đã chết.Mà trong thế giới của người chết, không có sinh mệnh sống, hết thảy mọi thứ còn sống đều là kẻ thù của nó.Dường như trong tích tắc khi Tô Minh vừa hóa thân màu xám, tay hắn buông lỏng Hứa Tuệ ra. Tâm thần Hứa Tuệ run rẩy, rút lui. Giờ phút này, Tô Minh làm cho cô cảm thấy vô cùng xa lạ, giống như chưa bao giờ gặp. Loại tử khí ở trên người Tô Minh làm cho cô nghĩ tới cái chết.Tử khí ngày càng nồng nặc, đảo mắt đã bao trùm cả hư vô. Oán khí mãnh liệt ở bên trong tử khí lập tức tiêu tán ra, tựa như chúng vốn cũng không phải là một tầng khí tức.- Hắn... Hắn...Đột nhiên thân ảnh Hạc Trọc Lông lao tới, trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin nhìn Tô Minh. Mặc dù nói toàn thân Hạc Trọc Lông này không có lông nhưng nó vẫn có cảm giác dựng tóc gáy, da đầu tê dại.- Đây là chuyện gì xảy ra vậy?Suýt nữa thì Hạc Trọc Lông nói lắp, thân thể nhanh chóng lui về phía sau, ánh mắt nhìn về phía Tô Minh giống như nhìn thấy quỷ.- Tử khí nồng nặc như thế, chẳng lẽ hắn là từ trong Hoàng Tuyền leo ra sao? Chết tiệt, làm sao lại như thế này?Thân thể Hạc Trọc Lông run run nhưng hai mắt lại dần dần lộ ra vẻ hưng phấn.- Ha ha, Tô Minh càng cường đại, sau này lão tử lại càng có thể dễ dàng bắt nạt người, có thể đi cướp đoạt tinh thạch. Hạc Trọc Lông à Hạc Trọc Lông, ngươi quá vĩ đại rồi, lại đi theo bên cạnh một con quái vật như vậy, ngươi là người mà ta bội phục nhất!Trong khi Hạc Trọc Lông hưng phấn thì con ngươi Tô Minh màu xám, cả người lạnh lùng giống như hàn băng. Hắn cúi đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua hư vô phía dưới. Những u hồn vốn là từ trong đó xông ra nhưng tử khí trên người Tô Minh khuếch tán ra khiến toàn bộ chúng đều hoảng sợ dừng lại.- Các ngươi không nên còn sống, cho dù là tồn tại loại ý nguyện này.Tô Minh lạnh như băng mở miệng, tay phải giơ lên hư không chụp một cái. Lập tức có tiếng ken két phát ra. Uổng Sinh Thương bỗng nhiên xuất hiện, bị Tô Minh nắm trong tay. Thần sắc hắn từ đầu đến cuối trừ lạnh như băng ra thì không có chút tâm tình nào.Thậm chí ở đầu óc Tô Minh, giờ khắc này hắn vô cùng lý trí, loại lý trí này đến trình độ nhất định, chính là lãnh khốc.Loại lý trí này để cho hắn có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào, lấy bất kỳ phương thức nào, chỉ cần hoàn thành xong mục đích.Nó cùng màu đỏ điên cuồng có thể nói hoàn toàn là hai cái cực đoan.Vừa dứt lời, Tô Minh đã tiến lên một bước, tốc độ cực nhanh, trong một tích tắc đã gần tới một số u hồn. U hồn gào thét thê lương. Hai mắt Tô Minh chợt lóe lên, lập tức liên tiếp có tiếng vang vang lên, tử khí băng hàn chí cực đến từ trên người Tô Minh mạnh mẽ khuếch tán ra bốn phía, ngay lập tức bao trùm tám phương, khiến cho những u hồn kia ngừng lại. Trong nháy mắt, Tô Minh mạnh mẽ vung trường thương trong tay lên.Vừa vung lên, hư vô nổ vang, ở phía sau Tô Minh rõ ràng xuất hiện một vòng Kiếp Nguyệt khổng lồ. Màu sắc của trăng là màu xám. Trăng vừa xuất hiện, những u hồn kia càng kêu thảm thiết, thê lương hơn, khí tức toàn thân lập tức lập tán ra như bị xóa đi, rối rít muốn lui về phía sau. Nhưng Tô Minh lại vung Uổng Sinh Thương trong tay lên, đầu mũi thương lại tạo thành một cơn lốc xoáy, tác động tám phương, khiến cho những u hồn kia muốn lui về phía sau nhưng thân thể không cách nào di động, chỉ có thể ở kêu la thảm thiết dưới tử khí Kiếp Nguyệt kia.Nhưng vẫn còn có một số u hồn trốn ra khỏi ảnh hưởng của lốc xoáy, đang muốn trốn đi thì tay trái Tô Minh vỗ lên túi trữ vật. Lập tức bảo hồ lô xuất hiện. Trên hồ lô không còn xuất hiện bảy con mắt mà là tám con mắt chợt lóe sáng. Bên trong chú ngữ Tô Minh, hai người nhỏ bay ra, nhanh chóng đuổi giết u hồn đang muốn bỏ chạy.Cảnh tượng này bị Hạc Trọc Lông nhìn thấy hết, hai mắt chợt co rút lại một chút, quan sát hai con người nhỏ này, trong thần sắc lộ ra mờ mịt.- Sao đám người nhỏ này trông quen như vậy? Làm sao hình như là ta năm đó bị lão thất phu Lục Áp kia đuổi giết, vì trả thù hắn, vì ghê tởm hắn, vì câu dẫn tiểu nhân trong hồ lô của hắn, đã chế tạo ra nữ hồ lô.Hạc Trọc Lông mờ mịt gãi gãi đầu, rất kinh ngạc.