315: Trở Về Đồ

Mùi đan dược tràn ngập trong phòng tối, khuếch tán bốn phía, khiến người ngửi một chút liền tinh thần phấn chấn. Tô Minh nhìn bốn đan dược trong bình trong suốt, màu của chúng là xanh, trong bình nhìn có chút hư ảo. Bốn đan dược này xuất hiện hơi khác với xung quanh."Nhị phẩm vu đan bốn viên, trải qua ta tự nghiệm chứng, dược hiệu dùng cho trị thương." Người bên cạnh Tô Minh lấy ra đan dược, ngồi đó từ từ nói."Vu đan…" Tô Minh biểu tình bình tĩnh nhưng trong lòng rung động, lần đấu giá hội này khiến hắn biết rất nhiều vật trước kia không biết. Bây giờ hắn nhìn chằm chằm bình ngọc trong suốt, im lặng không lên tiếng."Có thể cướp Vu đan từ tay Tế Ti Vu tộc, thú vị. Nhưng ngươi nói nhị phẩm thì lão phu hơi không tin." Một giọng nói âm trầm truyền ra. Người lên tiếng là người ngồi mé trong hướng đối diện. Người này nói chuyện vung lên tay phải hư không chộp hướng bình ngọc.Bỗng chốc bình bay thẳng tới người đó, bị chộp trong tay đổ ra một đan dược, đặt ở mũi ngửi.Đối với hành động như thế, người bên cạnh Tô Minh không ngăn cản. Hiển nhiên hành động như vậy rất bình thường trong đấu giá, y không lo lắng Vu đan bị người lấy đi.Người xung quanh cũng có hư không chộp bình, đổ ra đan dược bên trong tra xét, thường xem xong lại bỏ vào trong bình.Người xem xét không ít, Tô Minh mắt chợt lóe, chờ chốc lát thấy không có người xem nữa, tay phải nâng lên chộp hướng bình thuốc, lập tức cái bình bay tới. Đổ ra một viên đan dược, Tô Minh cẩn thận nhìn một lúc, cũng chọn ngửi.Mùi thuốc phất vào mặt, chỉ là trong mùi thuốc ẩn chứa chút mùi tanh. Nhìn vật này, Tô Minh kết luận đây chính đan dược nhưng không phải mấy loại hắn biết. Tuy cách luyện còn có chút thô sơ, đan dược tròn nhẵn kỳ thật nếu nhìn kỹ sẽ thấy mặt trên có vô số lỗ nhỏ, không giống đan dược Tô Minh luyện ra nhẵn nhụi."Hành trình Vu tộc lúc đó, Vu Công Vu tộc thấy Đoạt Linh Dược xong từng thất thanh kêu đan hoang. Bây giờ xem ra, Vu tộc đúng là có cách luyện đan dược giống mình. Chẳng qua mình luyện gọi là đan dược, còn vật Vu tộc thì kêu Vu đan. Nhưng xem bộ dạng vài viên Vu đan thì không bằng đan dược của mình." Tô Minh bỏ Vu đan vào bình dược, đẩy tới trước, ngồi đó im lặng không lên tiếng.Vài viên Vu đan không dấy lên tranh giành kịch liệt, nhưng có vài người che đậy người ngoài nhìn chăm chú, đơn độc nói chuyện, không biết dùng vật gì đổi đi mấy viên Vu đan.Hội đấu giá nhỏ này đã tiến hành rất lâu. Tô Minh từ bỏ cơ hội lấy vật phẩm ra đấu giá, hắn không có thứ gì để bán. Bên Thiên Lam Mộng cũng thế. Qua một tiếng đồng hồ sau, trận đấu giá loại nhỏ này kết thúc.Đây là lần đầu tiên Tô Minh tham gia hội riêng quy cách cao như vậy, ở đó mỗi người lấy ra vật phẩm đa số đều là hắn chưa từng nghe qua. Theo hội riêng kết thúc, dù Tô Minh thu hoạch không nhiều, nhưng đối với những vật phẩm trân quý đó thật là ký ức mới mẻ.Loại tăng trưởng kiến thức này, nếu không phải có cơ hội như vậy thì cần năm tháng rất dài lâu mới chậm rãi tăng lên. Khi kết thúc hội riêng, theo Đồng Tử vung tay áo, người ở hai bên thân hình mơ hồ biến hư ảo, dần trong suốt, cuối cùng biến mất không bóng dáng.Cách tiến vào đây là bước vào từ lều vàng. Nhưng trong Hải Đông Tông, lều vàng có hơn mười chỗ, không phải cứ là lều vàng lớn nhất chính giữa mới được.Cho nên người đến khi xuất hiện đều là phân tán ra, thường ra khỏi lều vàng xong nhanh chóng rời đi.Tô Minh và Thiên Lam Mộng đi ra khỏi lều vàng, trong tay hắn cầm một sợi dây xích, đầu dây bên kia xích một con Hỏa Vượn lông đỏ sậm. Vượn vừa ra khỏi lều, ngửa đầu nhìn lên trời, nhìn tuyết rơi xuống, toàn thân run rẩy."Tô huynh, túi này có thể chứa vật sống, huynh mau thu lại Hỏa Vượn này. Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây." Vừa ra khỏi lều vàng gặp Tử Xa và tùy tùng Thiên Lam Mộng nghênh đón, cô vội vàng nói với Tô Minh, cùng lúc đó lấy ra túi nhỏ màu trắng đưa cho hắn.Tô Minh không chút do dự nhận lấy, thần thức quét qua, nhẹ vỗ lên mặt túi, bỗng chốc lực hút mạnh mẽ phát ra cuốn lấy Hỏa Vượn hút vào trong túi nhỏ."Đi!"Người Thiên Lam Mộng nhoáng lên, hóa thành cầu vồng bay lên không. Tô Minh nhấc chân tiến lên một bước. Dù Thiên Lam Mộng bay lên trước nhưng Tô Minh bước một bước này lại song song với cô lao nhanh trên trời.Sau lưng hai người, Tử Xa và thiếu nữ đi theo. Còn về người đàn ông mặt nạ trắng thì là người cuối cùng theo. Thân hình không nhanh không chậm, thong thả.Mọi người ở trên trời hóa thành nhiều vệt sáng dần đi xa.Một đường không ai lên tiếng, Tô Minh suy nghĩ tâm sự, đôi khi cúi đầu nhìn túi trắng nhỏ. Đối với Hỏa Vượn bên trong, hắn cứ có cảm giác không nói ra lời. Lúc trước giây phút thấy Hỏa Vượn, tinh thần từng chấn động, trong lòng thậm chí xuất hiện phức tạp.Hắn vừa hy vọng vượn này là Tiểu Hồng, nhưng khó thể chấp nhận sự việc dẫn đến điều này. Mãi đến khi hắn thấy ra con vượn không phải Tiểu Hồng, trong lòng càng nhiều nhớ nhung và buồn phiền về Tiểu Hồng.Trong phức tạp, hắn im lặng cùng Thiên Lam Mộng bay nhanh. Khi bầu trời sáng tỏ, mọi người rời khỏi bộ lạc Hải Đông Tông tạm thời không xa thì Thiên Lam Mộng quay đầu liếc Tô Minh."Huynh lấy ra vật đổi lấy Hỏa Vượn này cũng là một loại Vu đan." Giọng Thiên Lam Mộng nhỏ nhẹ, lời nói người ngoài không nghe thấy, là quanh quẩn trong tâm thần Tô Minh.Kiểu nói này Tô Minh ở trong hội riêng đã từng nghe qua, rất là quái."Đây là thuật pháp đơn giản của tiên gia. Nói là đơn giản nhưng người Man tộc rất khó nắm giữ," Thiên Lam Mộng duyên dáng cười với Tô Minh, thấy ra được hắn thắc mắc về thuật truyền âm này."Huynh không cần đáp lại. Ta không biết có phải huynh biết lai lịch của nó không, nếu biết thì thôi, nếu không thì bây giờ huynh đã biết. Nhưng mà Vu đan của huynh rất đặc biệt, khác xa ta từng gặp. Nếu không phải ta thấy nhiều Vu đan thì rất khó nhận ra. Đồng Tử Hải Đông Tông tự cho là kiến thức rộng nhưng không lập tức nhận ra lai lịch vật đó." Nụ cười của Thiên Lam Mộng rất đẹp, bây giờ mỉm cười mắt thành hình trăng khuyết, tăng thêm ý nhị khiến tim người đập nhanh.Tô Minh cẩn thận cảm nhận thanh âm của Thiên Lam Mộng quanh quẩn trong lòng mình. Thần thức của hắn quan sát, lờ mờ thấy ra thanh này do khí truyền đến. Khí không phải lực lượng huyết mạch, như là lực lượng khác tồn tại trong thiên địa này.Lực lượng này người khác rất khó phát hiện, nhưng Tô Minh thì không như vậy, ở trong thân thế hắn tồn tại một kinh mạch máu thịt, kinh mạch di chuyển chính là khí này.Hắn từng cảm nhận qua, nó có tên là thuật luyện khí.Tô Minh trầm ngâm một lát, kinh mạch bị mở ra có một lũ khí di chuyển. Khoảnh khắc khuếch tán ra ngoài, dung hợp với thần thức, theo thần thức lan tỏa đụng chạm với Thiên Lam Mộng bên cạnh, Tô Minh hiểu ra. Mặt hắn lộ nụ cười."Có lẽ không phải là vậy." Nói ra câu này Tô Minh không mở miệng mà dùng thanh âm quanh quẩn trong tâm thần Thiên Lam Mộng."Ồ? A?" Mới đầu Thiên Lam Mộng còn chưa phản ứng lại, nhưng lập tức ngẩn ra, mở to mắt, cứng người, nhìn Tô Minh, biểu tình sửng sốt và khó tin."Huynh…mới rồi huynh nói chuyện?" Thiên Lam Mộng chần chờ một lát."Không sai, ta nói có lẽ không phải là vậy." Tô Minh truyền lời nói."…huynh học quá nhanh." Thiên Lam Mộng vẻ mặt quái lạ nhìn Tô Minh, tiếp tục lao nhanh."Huynh làm như thế nào?" Lát sau Thiên Lam Mộng kiềm không được hỏi."Cô làm sao thì ta làm như thế. Vốn không phải việc khó khăn mấy, nắm giữ bí quyết liền đơn giản." Tô Minh mỉm cười nói."Không nói thì thôi. Nhưng huynh có thể làm được loại tâm thần truyền âm này đối với chúng ta là việc tốt. Tô Minh, trận chiến Thiên Lam Săn Vu, ta cần huynh hỗ trợ." Thiên Lam Mộng biểu tình trầm trọng."Nói cụ thể hơn đi." Tô Minh thầm than, hắn không thể từ chối nữa. Dù sao lần hội đấu giá này cô trở thành chủ nợ của hắn."Sự việc cụ thể, bây giờ không phải lúc nói chuyện. Đợi đến khi Thiên Lam Săn Vu bắt đầu, ta sẽ nói kỹ càng với huynh hơn. Sau khi huynh giúp ta lần này, chẳng những không thiếu ta thạch tệ, ta còn sẽ hậu tạ." Thiên Lam Mộng nhìn Tô Minh, do dự một chút mở miệng."Có thể, nhưng ta phải nói rõ trước, mặc kệ việc này trình độ nguy hiểm cỡ nào, chỉ cần vượt qua phạm vi năng lực, gặp tình huống nguy hiểm tính mạng của ta thì ta sẽ lựa chọn từ bỏ. Còn về thạch tệ thiếu cô thì ta sẽ nghĩ cách trả lại." Tô Minh trầm giọng nói."Được." Thiên Lam Mộng cười gật đầu với Tô Minh.Thời gian trong khi hai người tâm thần truyền âm dần trôi qua. Mãi đến hoàng hôn buông xuống, trên đường họ không gặp phải nguy hiểm gì. Trở lại Thiên Hàn Tông, nhìn chín ngọn núi không xa, Thiên Lam Mộng từ trong ngực lấy ra cái bình băng màu xanh thẳm, từ bên trong rót ra một giọt chất lỏng xanh, bỏ vào một bình đá khác."Ba giọt Hải Tủy, ta lấy một giọt làm tiền lời, còn lại hai giọt trả huynh. Vật này rất quý giá, uống một giọt sẽ sinh ra rất nhiều sự sống, là vật cứu mạng." Thiên Lam Mộng nói, đưa bình đá chứa hai giọt Hải Tủy cho Tô Minh."Có vật này, trong chuyến đi Thiên Lam Săn Vu chúng ta sẽ có nắm chắc lớn hơn." Nói xong Thiên Lam Mộng lần nữa cười với Tô Minh, hóa thành cầu vồng bay hướng Thất Phong. Thiếu nữ phía sau cũng đi theo, còn người đàn ông mặt nạ trắng thì chẳng biết đã đi đâu rồi.Tô Minh nhìn bóng dáng Thiên Lam Mộng đi xa, cúi đầu nhìn bình băng trong tay, xoay người cùng Tử Xa bay về phía Cửu Phong.Cách trận chiến Thiên Lam Săn Vu đã chưa tới hai tháng.