788: Rời Khỏi Hỏa Xích Tinh

"Ngươi luôn nói ta là Tố Minh tộc, nhưng bản thân ta cũng không biết lai lịch của mình." Tô Minh im lặng giây lát sau trầm giọng nói.Bây giờ đất phong ấn bốn phía đất cát bay đầy, đá vụn lăn, nguyên đất phong ấn tràn ngập tiếng nổ, đã sụp xuống hơn phân nửa. Tất cả người chỗ này trừ Tô Minh ra thì đều chết hết, trừ tan vỡ cùng sụp xuống ra thì cũng không có gì nguy hiểm.Tô Minh nhìn Xích Hỏa Hầu, nhìn đại tu dị tộc không biết sống bao nhiêu năm rồi, hắn nhớ đối phương gọi mình là gì, nhớ đối phương nói họ đề từ một quê hương."Ta đến từ chân giới thứ năm, ta sẽ không cảm nhận sai về hồn ngươi, đó là hơi thở Tố Minh thánh tộc tinh thuần. Ngươi, chính là tộc nhân Tố Minh, cũng là được vạn tộc chân giới thứ năm minh ước công nhận...hoàng tộc! Tố Minh thánh tộc, có minh ước được vạn tộc tuân theo, lạc sinh tử hồn phiên, chú bất diệt trùng sinh điên. Mỗi một tộc nhân Tố Minh đều có minh giới của mình, bày ra luân hồi, là trong vũ trụ khung trời này chủng tộc duy nhất...khiến người chết sống lại! "" Rất rất lâu về trước, ta đã quên bao nhiêu lâu, quê hương vạn tộc ta ở, cũng chính là chân giới thứ năm bị bốn chân giới cùng xâm phạm. Đó là cuộc chiến tranh, chiến tranh muốn diệt tuyệt chúng ta. Tinh vực mà người và ta đang ở là một trong chiến trường năm đó. Cuộc chiến này cuối cùng chúng ta thất bại, chân giới thứ năm tan vỡ, người vạn tộc chết hoặc bị phong ấn. ""Nhưng bốn chân giới cũng vì vậy mà trả cái giá lớn, cũng là lần đầu tiên chúng biết chân giới thứ năm mạnh mẽ cỡ nào. ""Bốn chân giới, bất cứ chân giới nào chỉ một mình không là đối thủ của chân giới thứ năm ta, dù là hai chân giới kết hợp vẫn khó thể lung lay được. Nhưng bốn chân giới liên hợp là lực lượng không phải chân giới thứ năm có thể trấn áp, đấy là cuộc chiến tranh kéo dài mấy vạn năm. Trong cuộc chiến đó, chân giới thứ năm sụp đổ, người vạn tộc tử vong thảm thiết. ""Ta biết những điều này đối với ngươi không có cảm giác thuộc về nào, dù sao ngươi là tộc nhân không sinh hoạt ở thời đại Tố Minh tộc, nhưng ta biết cuộc chiến đó, Tố Minh tộc là trọng điểm bốn chân giới tiêu diệt. Ta không biết ngươi làm sao tồn tại được, nhưng ta có thể khẳng định rằng, cha ngươi, mẹ ngươi, tổ tiên ngươi đều chết trong chiến tranh này." Giọng Xích Hỏa Hầu vang vọng mang theo tang thương và trầm trọng.Tô Minh im lặng, không nói gì. Đây là lần đầu tiên hắn nghe máy chuyện này, nhưng tựa như đối phương đã nói, hắn không thể sinh ra đồng tình. Hắn là hắn, chân giới thứ năm là chân giới thứ năm."Lối vào chân giới thứ năm ở đâu?" Qua một lúc Tô Minh từ từ nói."Chân giới thứ năm đã không có thì nói gì đến lối vào? Cho dù có, ta bị bốn chân giới phong ấn ngủ say, khi đó chiến tranh chưa kết thúc. " Xích Hỏa Hầu lắc đầu, nhìn Tô Minh.Qua một thời gian, phong kiếm ở đỉnh đầu y đã biến mất, đầu lâu có chút mẩu thịt."Chúng ta không nói đến chân giới thứ năm nữa. Ngươi là Tố Minh tộc cũng tốt, không phải cũng không sao, nhận hay là không đều không thành vấn đề. Chúng ta có thể đơn độc giao dịch." Tia sáng âm u trong mắt Xích Hỏa Hầu dần sáng lên."Tu vi của ta muốn hồi phục, muốn ngưng tụ ra kiếp nguyệt là không thể nào trong Thần Nguyên Phế Địa, chỗ này gần như không có hơi thở vị kiếp. Nhưng dù là vậy thì ta khống chế quy tắc, nắm chắc thân thể, hiểu ra về phép tắc, trừ phi gặp người hậu kỳ vị giới, nếu không thì giết chóc chẳng hề khó khăn. Tu vi của ngươi chỉ là địa tu, cho dù dùng tất cả thủ đoạn có thể giết vị giới, nhưng cũng chỉ có thể cùng sơ kỳ vị giới đấu một trận, gặp trung kỳ vị giới là chết chắc! Cho nên ta có thể bảo vệ ngươi, thậm chí ra tay giúp ngươi." Mắt Xích Hỏa Hầu chớp lóe, từ từ nói."Thế nào hả? Ta chẳng những ra tay giúp ngươi, có thể tặng cho ngươi một đại tạo hóa. Mặc dù đất phong ấn sụp xuống, nhưng trong đó ẩn chứa lực thân thể vạn năm của ta, những lực lượng đó vô dụng với ta nhưng sẽ giúp ích rất lớn cho ngươi. Ít nhất khiến thân thể ngươi mạnh mẽ đến đỉnh thiên tu, thậm chí là đạt tới trình độ chủ vị giới cũng không phải không thể. ""Làm giao dịch, ta trả những cái giá đó, đổi lại ngươi trả giá rất đơn giản. Ta muốn một lời hứa của ngươi, khi ngươi có thể tạo ra minh giới, bày ra luân hồi đạo thì phải lấy ấn hồn phiên của Di Thị tộc ta, sống lại trăm vạn tộc nhân Di Thị tộc chết đi trong cuộc chiến tranh. Chỉ cần ngươi hứa làm điều này thì Xích Hỏa Hầu ta cam tâm tình nguyện, tuân theo minh ước, đem hết sức mình giúp cho ngươi! "Giọng Xích Hỏa Hầu ù ù vang vọng bốn phía, tinh thần Tô Minh rung động."Ngươi trước đừng nói ra đáp án, dù sao ngươi là người cố hương thứ nhất lão phu thấy sau khi thức tỉnh, mặc kệ chúng ta có đạt thành giao dịch hay không thì ta đều sẽ tặng đại tạo hóa cho ngươi trước. Nơi này tràn ngập lực thịt của ta, nó đã vô dụng tới ta, kiếp nguyệt của ta không còn, không ngưng tụ ra kiếp nguyệt thì thân thể cũng tốt, tu vi cũng thế, ta không thể tu luyện. Toàn bộ...tặng ngươi, có thể hấp thu bao nhiêu thì tùy ngươi." Khi Xích Hỏa Hầu nói chuyện thì vung lên tay phải, lập tức dung nham tím đen dưới thân y xoay vòng, lực thịt bàng bạc ùa hướng Tô Minh.Có vô số tơ đỏ từ bốn phương tám hướng ập đến, vòng quanh bốn phía, tràn ngập ngoài người Tô Minh.Con ngươi Tô Minh co rút, hít một hơi, toàn bộ lỗ chân lông mở ra, lực thịt vô biên vô hạn, cực kỳ đậm đặc nhanh chóng vọt vào người hắn, không ngừng gia cố máu, thịt, xương, tất cả để cơ thể mạnh mẽ. Cảm giác lực lượng mạnh mẽ khiến Tô Minh khao khát bỗng ngưng tụ bởi hắn hít một hơi, hắn cảm giác rõ rệt mỗi lần hô hấp là thân thể sẽ cường đại thêm chút. Loại sức mạnh cơ thể tăng vọt này khiến Tô Minh nắm chắc cảm giác mình ngày càng mạnh hơn. Tim hắn đập nhanh, mỗi một nhịp đều mạnh mẽ có lực, khiến máu chảy xuôi trong thân thể, dung nhập vào lực thịt xâm nhập. Khi máu toàn thân chảy một vòng, máu quay về trái tim thì như tu hành vận chuyển một chu thiên, liên tục cường đại.Tô Minh khao khát cường đại, khát vọng có sức mạnh nắm giữ vận mệnh của mình, nếu không thì hắn sẽ không đồng ý cùng Điền Lâm đi đến đất phong ấn này."Cái chết của chân vệ e rằng người trấn giữ bốn chân giới đã phát hiện, không thể ở lại đây lâu. "Nã Tô Minh ù vang, trong ngoài người bị vô tận lực thịt bao phủ, bên tai vang giọng của Xích Hỏa Hầu.Cùng lúc đó, tay phải Xích Hỏa Hầu ấn pháp quyết ấn vào dung nham tím đen. Cái ấn này đất phong ấn sụp xuống tầng tầng đông lại, tất cả như là bị phong ấn, không còn sụp xuống nữa mà trở thành một tảng đá to. Tảng đá chính là nguyên đất phong ấn, bây giờ trước thần thông của Xích Hỏa Hầu, tảng đá do đất phong ấn biến thành mạnh chấn động, vị trí mép đá xuất hiện chín tầng sóng gợn. Chín tầng sóng gợn hóa thành chín tầng vặn vẹo tùy theo sóng, chớp mắt phủ lên tám hướng, tràn ngập tất cả vị trí tảng đá khổng lồ. Một tiếng nổ ầm vang quanh quẩn trong trời đêm ngoài Hỏa Xích Tinh. Khiến tinh thần vô số tu sĩ chấn động, khiến những mãnh thú thân linh trên Hỏa Xích Tinh gầm gừ. Đất phong ấn trong Hỏa Xích Tinh biến thành tảng đá bùm một tiếng, biến mất.Biến mất, nội bộ Hỏa Xích Tinh trống rỗng.Biến mất này là thuấn di, là Xích Hỏa Hầu liều lực vị kiếp còn sót lại trong người thi triển một lần thuấn di phạm vi lớn, trực tiếp dời đất phong ấn khỏi Hỏa Xích Tinh.Trong vô tận trời sao, có một khu vực nhiều thiên thạch, bên trong một thiên thạch có chín tầng sóng gợn dao động, chớp mắt tảng đá đất phong ấn bị dời khỏi Hỏa Xích Tinh xuất hiện ở trong thiên thạch.Đôi mắt Xích Hỏa Hầu ảm đạm nhưng không nghỉ ngơi ngay mà nhìn không xa hạc trọc lông còn đang loay hoay phong kiếm, nhưng giờ đất phong ấn di chuyển khiến nó kinh hoàng đập cánh."Người rốt cuộc là ai? "" Hạc gia gia ngươi, di chuyển sao không nói trước cho ông nội ngươi biết một tiếng, chết tiệt, làm ta sợ muốn chết, trái tim nhỏ bé còn đang đập mạnh đây này. Làm ta sợ muốn chết, ta sợ nhất là di chuyển, có bóng ma, chắc chắn trước kia lão tử bị ám ảnh tâm lý." Mặt hạc trọc lông trắng bệch, nghe Xích Hỏa Hầu hỏi thì trừng mắt.Một người một hạc ở trong dung nham tím đen không xa. Tô Minh thì mắt nhắm nghiền, lực thịt ngoài người tràn ngập, đang không ngừng hấp thu. Thân thể hắn ngày càng mạnh mẽ, tim đập nhanh thình thịch, hắn chìm đắm trong trạng thái cường đại như là bướm trong kén, uấn nhưỡng tân sinh.Cùng lúc đó, đất phong ấn di chuyển đi, ẩn thân trong thiên thạch không lâu thì trong trời sao ngoài Hỏa Xích Tinh có uy nhiếp kinh thiên động địa truyền đến. Trời sao vặn vẹo lan tràn, một lát sau, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc...Tròn ba mươi bảy chiếc chiếc thuyền to mấy vạn trượng từ hư vô lộ ra, từng đợt tia chớp hình cung khuếch tán ngoài thuyền, chúng nó truyền ra uy nhiếp khiến nguyên Hỏa Xích Tinh run rẩy. Mỗi chiếc thuyền đứng gần ngàn người, đặc biệt vị trí mũi thuyền có nhiều hơi thở vị giới tràn ngập bốn phía, thậm chí một chiếc thuyền chính giữa có hơi thở bùng phát vượt qua tất cả vị giới, ở trời sao huyễn hóa ra nửa mặt trời do tia chớp to lớn tổ thành!Vì là nửa mặt trời cho nên trông như là vầng trăng.Đó là lực...nửa bước kiếp dương hay còn gọi là kiếp nguyệt cảnh.