1214: Thất Tuyệt Hoá Âm Trận

Hình dạng của Tinh Quang Trận này dường như một cái lò luyện đan, tràn ngập quang mang sáng chói, đồng thời như dung nạp Tô Minh vào bên trong.Thần sắc Tô Minh bình tĩnh, thân thể đi thẳng về phía trước. Trong nháy mắt chạm vào một đạo tinh quang, hắn lập tức cảm nhận được một luồng lực lượng phản chấn cường đại giống như ngăn cản hắn đi ra vậy.- Vật ấy...Lão giả Thiên Linh bên cạnh Tô Minh nhưng không ai có thể nhìn thấy, giờ phút này đang nhìn Tinh Quang Trận kia, suy nghĩ một chút, mỉm cười.- Vật ấy có chút tương tự với Thánh khí trong Nguỵ Trung Đan Tộc, nhưng hiển nhiên là một kiện đồ giả. Trong đó có một ít mảnh vỡ thánh khí Đan tộc, xem ra trong bọn tu sĩ hậu bối này có một chút hậu duệ còn sống sót của Đan tộc.Lão giả Thiên Linh khẽ nói.Hầu như ngay lúc lão giả này vừa nói xong, đồng thời lập tức có chín đạo cầu vồng bay ra từ Nam Minh. Chín đạo cầu vồng này bay ra liền hoá thành chín lão giả xuất hiện trước mặt Tô Minh.Tu vi của chín lão giả này bình thường, chẳng qua là cảnh giới Kiếp Dương nhưng khí tức tang thương trên chín người bọn hắn dường như được truyền thừa từ cổ xưa. Sau khi bọn hắn liếc nhìn Tô Minh, lập tức cùng bấm niệm pháp quyết. Đồng thời một trận pháp cho ngàn người hình thành lò luyện đan tinh quang.- Đan thánh ý thiên, Thiên ý thánh đan!Chín người đều phun ra một ngụm máu tươi, âm thanh mang theo cảm giác kỳ dị nào đó. Trong nháy mắt truyền ra lập tức khiến trận pháp tinh quang này bộc phát ra hào quang vạn trượng. Dưới âm thanh nổ tung vang vọng, ngàn người kia đồng thời chuyển động, xoay tròn dựa theo quy luật nào đó. Nếu nhìn từ xa có thể thấy rõ ràng như một cái lò luyện đan khổng lồ đang xoay tròn.Cùng lúc đó, theo lò luyện đan xoay tròn, một luồng ý niệm thiên không như xé rách hư vô, hàng lâm từ trong năm tháng mà đến, bao phủ lò đan này, khiến người ta nhìn lại tự nhiên có cảm giác tang thương. Trong nháy mắt, ý niệm thiên không này lập tức tràn ngập, mơ hồ như muốn hoá thành thực chất.Đây là lực lượng ý niệm còn cường đại hơn mười ba đại năng Duyên Cảnh phong toả bốn phía tinh không, tróc bong Tân Chân Giới. Thậm chí Tô Minh còn có cảm giác luồng ý niệm thiên không này đã tiếp cận rất rất gần với Thiên ý của Linh Tiên.Nhưng cũng chỉ là tiếp cận rất rất gần thôi.- Chính là Nam Minh nội tình thâm hậu thật.Tô Minh lạnh lùng mở miệng. Đối với lực lượng đã tiếp cận rất rất gần Thiên ý Linh Tiên. Nếu linh hồn Tô Minh không phải Linh Tiên mà chỉ là một đại năng Duyên Cảnh thì đối với hắn, trận pháp này vô cùng khó chơi. Giống như Chưởng Cảnh đối mặt với Duyên Cảnh, sẽ bị áp chế rất lớn.- Còn chưa đủ.Thần sắc Tô Minh từ đầu đến cuối đều không biến hoá quá nhiều. Hắn nhìn chín lão giả kia, lắc đầu, đứng ở trong trận pháp, nguy nga bất động.Sắc mặt chín người âm trầm, hừ lạnh một tiếng, bấm niệm pháp quyết lần nữa rồi chỉ về trận pháp đang biến hoá.- Đan thánh niệm, bóc lột linh hồn của ngươi!Thần sắc chín người lạnh lùng âm trầm, đồng thời nói ra. Lập tức tốc độ xoay tròn của trận pháp do ngàn người hình thành lò luyện đan kia bỗng nhiên nhanh hơn. Ý niệm thiên không trong đó càng trở nên lăng lệ ác liệt, như lưỡi đao vô hình bỗng nhiên chém về hướng Tô Minh.Muốn chém không phải thân thể Tô Minh mà là linh hồn. Trong mắt Tô Minh lộ ra hàn mang. Hắn giơ tay phải lên điểm một chỉ về phía trên. Lập tức lưỡi đao vô hình kia chấn động mạnh, trực tiếp tan vỡ chia năm xẻ bảy. Cảnh tượng này người ngoài không nhìn thấy nhưng chín lão giả có thể cảm nhận rõ ràng. Trong nháy mắt lưỡi đao vô hình kia nát bấy, chín người này biến sắc, đồng thời phun ra máu tươi, thân thể lui lại rồi lại bấm niệm pháp quyết.- Lực lượng Tam thánh, ý niệm thiên không, bóc lột linh hồn của ngươi!Trong chớp mắt chín người gào rú, trận pháp ngàn người chuyển động lại bạo tăng. Ngàn người kia càng là thân thể mơ hồ, huyết nhục càng thêm mơ hồ, nhìn qua dường như muốn hoá thành hài cốt.Tô Minh cười lạnh, cất bước đi thẳng về phía trước. Trong nháy mắt đụng vào tinh quang trước mặt, tinh quang này mãnh liệt chói mắt nhưng lại run rẩy, giống như không thể nào thừa nhận được, như muốn tan vỡ ra. Chín người kia lập tức khoanh chân ngồi xuống, thân thể nhanh chóng héo rũ đi. Thần sắc bọn hắn biến hoá, mang theo vẻ không thể nào tin nổi, đồng thời gào rú bấm niệm pháp quyết.- Mời Đan tổ hàng lâm, tế linh hồn ngàn người hoá thành Thiên ý thiên không, bóc lột linh hồn ngươi!!Âm thanh khàn khàn thê lương, trong chớp mắt vang vọng khắp nơi. Toàn bộ ngàn người tạo thành lò luyện đan run lên, sinh cơ của bọn họ biến mất chỉ trong nháy mắt, toàn bộ huyết nhục của bọn họ nát bấy hết, xương cốt của bọn họ lại càng biến mất. Chỉ còn từng khối tinh thạch màu máu như hút đi tất cả huyết dịch của ngàn người, trôi lơ lửng xung quanh, nhanh chóng co rút lại, thình lình lấy Tô Minh làm trung tâm, ngưng tụ thành một lò luyện đan khổng lồ!Uỳnh!Lò luyện đan này như bốc lên ngọn lửa vô hình, thiêu đốt rồi nhanh chóng xoay tròn. Càng vào lúc này, một luồng ý chí vô cùng mãnh liệt hàng lâm. Ý chí này như là Thiên ý, mang theo uy áp để tu sĩ Nam Ninh rung động, hoan hô. Sau đó nó mang theo chín lão giả đang cười lạnh và khinh miệt kia, hàng lâm thẳng đến chỗ Tô Minh.Trong Thiên ý thiên không này tồn tại ý chí của chín lão giả. Đó là ý chí muốn bong tróc linh hồn và thân thể Tô Minh ra, dường như chúng sinh không thể nào thừa nhận tuân theo, như Thiên ý.- Đại trưởng lão Đệ Cửu Phong, Mặc Tô, hôm nay linh hồn rời khỏi ngươi tế Đan tổ của ta!Chín người lại mở miệng, bấm niệm pháp quyết rồi đặt hai tay lên mi tâm.Nhưng trong chớp mắt ý niệm thiên không biến thành Thiên ý hàng lâm đến chỗ Tô Minh, Tô Minh liền lắc đầu.- Thiên ý là tàn niệm biến thành mà thôi. Nếu bọn ngươi cúng bái Thiên ý như thế, như vậy ta liền cho các người xem thử cái gì mới là Thiên ý.Tô Minh lạnh lùng mở miệng. Lúc ngẩng đầu lên, hai mắt hắn loé lên hàn quang. Lập tức, thần thức hắn tản ra mãnh liệt, Linh Tiên Ý của hắn bỗng nhiên khuếch tán, bao phủ tám phương khiến hư vô chấn động, thiên không run rẩy, khiến tất cả tinh không bát phương trong tích tắc này đều như bị thay đổi ý chí, trở thành niệm của Tô Minh.Niệm này sinh tức thì chúng sinh sinh, tử thì thiên không diệt.Niệm bộc phát, Thiên ý phủ xuống kia lập tức run rẩy. Tinh thạch tạo thành lò luyện đan xung quanh càng phát ra âm thanh nổ vang, từng khe hở cực lớn xuất hiện chỉ trong giây lát. Sắc mặt chín lão giả kia càng là hoàn toàn đại biến, thần sắc không dám tin tràn ngập toàn bộ tâm thần bọn hắn.Niệm rơi, Thiên ý phủ xuống trực tiếp tan vỡ. Lò luyện đan tinh thạch càng chấn động, uỳnh một tiếng liền chia năm xẻ bảy. Đồng thời lúc bị cuốn đi, từng mảnh vỡ đều tan vỡ lần nữa cho đến khi hoàn toàn nát bấy. Thần sắc Tô Minh bình tĩnh từng bước đi ra.Chín lão giả kia phun máu tươi. Tám lão giả trong đó trực tiếp nổ tung thân hình, huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên là không thể nào thừa nhận lực cắn trả của lò luyện đan tinh thạch kia. Lão giả duy nhất còn sống, giờ phút này không ngừng phun ra máu tươi, ánh mắt nhìn về phía Tô Minh mang theo sợ hãi và hoảng sợ khó có thể hình dung. Ý khó có thể tin mãnh liệt hoá thành tiếng thì thào.- Linh Tiên... ngươi là Linh Tiên... Điều này không thể nào! Linh Tiên thời đại này hoặc là bị trấn áp trong Linh ngục hoặc bị phong ấn không thể nào ra ngoài. Người... sao ngươi có thể là Linh Tiên?- Trừ phi người vừa mới trở thành Linh Tiên. Chỉ có khả năng này nên ngươi mới chưa bị trấn áp, chưa bị ý chí Tam Hoang đến trấn áp!Lão giả kia mãnh liệt trợn tròn mặt, chợt cười rộ lên. Nụ cười kia mang theo vẻ điên cuồng, càng có ý khuây khoả.- Ngươi là Linh Tiên thì như thế nào? Từ xưa Linh Tiên đều bị ý chí Tam Hoang trấn áp, ngày này cũng không xa!Lão giả cười to, rống lên một tiếng, phun ra máu tươi, khí tuyệt bỏ mình.Hắn đã nát bấy sinh cơ, vừa rồi chẳng qua là hồi quang phản chiêu. Giờ phút này, hắn theo tiếng cười, phun ra máu tươi, thân thể của hắn liền ngã xuống.Hầu như lúc lão giả này ngã xuống, trong nháy mắt Tô Minh đi ra khỏi lò luyện đan tinh thạch tan vỡ này, đột nhiên trong mấy trăm Cự Mộc sau vòi rồng kia, trong giây lát có hai đạo cầu vồng bay nhanh đến. Hai đạo cầu vồng này vừa mới xuất hiện, một luồng khí tức bất tử bất diệt bỗng nhiên khuếch tán. Đó rõ ràng là hai cường giả Diệt Cảnh!Bọn hắn đúng là hai trong Tam Đại Minh chủ của Nam Minh, cũng là tu sĩ viễn chinh mạnh nhất giờ phút này. Lúc trước, sở dĩ bọn hắn không xuất hiện vì hai người bọn hắn cẩn thận, nếu không nắm chắc mười phần với Tô Minh thì không muốn tự ra tay.Nhưng hôm nay bọn hắn vẫn không nắm chắc. Nhưng có thể là câu nói trước khi chết của lão giả kia đã khiến hai người này chấn động tâm thần, nhất định phải ra tay.- Năm mươi vạn tu sĩ Nam Minh nghe lệnh, lập Nam Minh Thất Tuyệt Hoá Âm Trận, phong ấn trấn áp người này!Hai người vừa bay ra, một người trong đó lập tức mở miệng gầm nhẹ. Âm thanh kia rầm rầm, tràn ngập uy áp Diệt Cảnh. Uy áp này bao phủ tám phương, hoá thành một luồng lực lượng mênh mông cuồn cuộn, mơ hồ có thể đối kháng với khí thế của Tô Minh.Trong nháy mắt lời nói kia truyền ra, mấy trăm Cự Mộc lập tức đồng thời bay ra. Ngay tiếp theo, những Cự Mộc giấu trong vòi rồng cũng đều gào thét bay ra. Bên trên một Cự Mộc trong đó, thần sắc Hứa Tuệ mang theo một tia ngạo nghễ, hất cằm đứng ở nơi đó, lạnh nhạt nhìn về phía Tô Minh. Ánh mắt kia lộ ra vẻ lạ lẫm, không có chút nhu tình trong dĩ vãng.Đức Thuận sau lưng cũng tự nhiên không thể nào nhìn ra Mặc Tô giờ phút này là Đạo Không năm đó. Hắn theo sát đứng sau lưng Hứa Tuệ, vẻ mặt a dua nịnh nọt.Theo gần năm trăm Cự Mộc gào thét mà đến, trong phút chốc dường như bố trí mấy trăm vòng bay vây, vô cùng lưu loát lấy Tô Minh làm trung tâm, vờn quanh lẫn nhau, tạo thành trận pháp bảy vòng.Bảy vòng lớn nhỏ khác nhau cùng một chỗ cho từng đám Cự Mộc tạo thành, vờn quanh Tô Minh, trải khắp tinh không, khiến người ta vừa liếc mắt nhìn qua sẽ có cảm giác vô cùng mênh mông cuồn cuộn.Đây là Nam Minh xuất động toàn bộ năm mươi vạn tu sĩ, là gần năm trăm Cự Mộc vờn quanh tạo thành uy áp mãnh liệt, khiến vòng xoáy Cự Mộc có tổng cộng bảy vòng. Vòng Cự Mộc như trận đồ, lập tức chuyển động theo quy tắc khác nhau. Từ xa xa nhìn lại dường như hoá thành vũ trụ.Trong vòng Cự Mộc trong cùng, đối nghịch với Tô Minh chính là hai lão giả. Hai người này, một người tràn ngập quang mang màu đỏ, một người tóc trắng, nhìn như lão giả nhưng sinh cơ tràn đầy trong thân thể đã nồng đậm đến trình độ khó có thể hình dung.Một người khác là một lão giả gầy còm, toàn thân toả ra khí tức âm hàn, mặt không chút tình cảm như bang hàn đứng đó. Trong thân thể kia không thấy sinh cơ tràn ngập nhưng có cảm giác như băng bất diệt, dường như hắn đứng ở đó, cho dù tinh không tan vỡ thì hắn cũng không sẽ vì thế mà chết.Đây chính là Diệt Cảnh!Lúc bảy vòng Cự Mộc tạo thành trận pháp vờn quanh Tô Minh, trong vòi rồng phía xa có một thân ảnh mơ hồ che giấu. Đó là một nữ tử, sắc mặt lạnh như băng nhưng tướng mạo vô cùng xinh đẹp. Giờ phút này, nữ tử đó đang nhìn về phía Tô Minh, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị.- Linh Tiên...