1104: Tay Phải Của Ta! (2)

- Đệ tử Đạo Thần Tông lui ra ngoài.Nguyệt lão bên trong ba lão Nhật Nguyệt Tinh trầm giọng nói. Tiếng nói như lôi đình nổ vang, khiến cho những đệ tử Đạo Thần Tông đang bộc phát tu vi toàn thân, chuẩn bị đồng loạt ra tay trợ giúp Tô Minh đều trầm mặc, rối rít bay về đại lục Thanh Long.Trăm vạn tu sĩ ở chín đại lục phía dưới cũng rối rít ngừng lại, không bộc phát ra tu vi nữa. Mọi người nhìn chằm chằm lên phía trên, sau đó trở lại bệ đá của riêng mình.Đúng lúc này, ở bên ngoài thân thể Tô Minh tóc đỏ, ngàn con Minh Long kết nối cùng một chỗ, tạo thành vòng tròn, lấy Tô Minh làm trung tâm, co rút mãnh liệt về phía bên trong. Tốc độ co rút này cực nhanh, dường như trong chớp mắt đã chạy thẳng tới chỗ Tô Minh.Lúc tới gần, một đầu rồng khổng lồ chợt ngưng tụ ra, gầm thét. Lực lượng của ngàn con Minh Long ngưng tụ một chỗ, tản mát ra sinh cơ tràn đầy, rầm rầm tiến về phía Tô Minh.Đây là ngàn con Minh Long dung hợp chung một chỗ. Toàn bộ tu vi cùng lực lượng của bọn nó đều ngưng tụ cùng nhau, bộc phát ra mạnh nhất. Thậm chí dưới mệnh lệnh của Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới, từ trên thân thể ngàn con Minh Long, linh hồn cho tới tu vi đều bị thiêu đốt bởi ngọn lửa vô hình.Đây là bọn chúng bộc phát ra tu vi mạnh nhất, phải trả giá bằng việc thiêu đốt đi sinh mạng. Sau khi bọn chúng thi triển một đòn kia, không cần người ngoài ra tay thì tuổi thọ của bọn chúng cũng chỉ còn lại mấy ngày, trong mấy ngày sẽ dần dần chết đi.Nhưng một cái giá lớn như vậy có thể đổi được một nguồn lực lượng động trời. Thậm chí nguồn lực lượng này còn vượt qua một ngàn tu sĩ Vị Giới hậu kỳ thiêu đốt sinh mạng, đồng loạt phát ra một kích.Dù sao Minh Long cũng không phải là tu sĩ, bọn nó sở hữu lực thân thể khổng lồ hơn.Nếu Tô Minh không trải qua thí luyện Điện hạ, đối mặt với một kích này, ngoại trừ gọi Đệ Ngũ hoả lò ra thì hắn không có cách nào khác. Hắn cảm giác một kích này chỉ yếu hơn một chút so với một quyền của Cổ Thần bên trong chiến dịch mà thôi.Nhưng Tô Minh đã trải qua thí luyện. Giờ phút này, hai mắt hắn chợt lóe lên huyết quang. Trong tích tắc nguồn lực động trời biến thành đầu rồng khổng lồ vừa lao tới, thân thể hắn liền không chút do dự đưa lưng về phía đầu rồng. Hắn giơ tay phải lên, như ở thí luyện bị ý chí Đạo Hải Tiên thao túng, thân thể dễ dàng cử động giống lúc đó như đúc, tay phải hung hăng vỗ mạnh một cái vào ngực.Trong tích tắc cái vỗ này rơi xuống, đầu rồng khổng lồ phía sau cũng lập tức oanh kích đến. Lấy thân thể Tô Minh làm trung tâm, chớp mắt tiếng nổ vang trời truyền ra.Thân thể Tô Minh chấn động mạnh, phun ra một ngụm máu tươi. Đầu rồng khổng lồ phía sau cũng kịch liệt run rẩy, từng tiếng gào thét vang vọng. Đầu rồng bị nổ tung, chia năm xẻ bảy, bị lực lượng phản chấn của Tô Minh làm cho tan vỡ. Toàn bộ kết nối giữa ngàn con Minh Long này đều bị đánh cho xơ xác.Trong khoảng thời gian ngắn, ngàn con Minh Long xung quanh Tô Minh đồng loạt phát ra gào thét thống khổ. Thân thể của bọn nó vỡ vụn, từng vết thương trên thân thể bị xé nứt ra. Cuối cùng, huyết nhục cùng xương cốt chia lìa, giống như Minh Long Chưởng Cảnh, ngàn con Minh Long này sau khi lui về phía sau, lập tức phun ra huyết nhục, chỉ còn lại bộ xương, rơi xuống trời cao.Mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập cả tám phương. Tô Minh điên cuồng, thần sắc vặn vẹo, hai mắt đỏ ngầu. Trước ánh mắt khiếp sợ đến từ bốn phía, hắn hít mạnh một hơi.Lập tức huyết nhục vô tận từ bốn phía bay nhanh về phía Tô Minh, trong nháy mắt đã biến mất. Bốn phía Tô Minh xuất hiện một lốc xoáy khổng.Sâu trong lốc xoáy này là túi trữ vật của Tô Minh. Minh Long thuộc về Vũ Huyên hóa thành một con chó lớn. Giờ phút này, thân thể nó run rẩy, hai mắt lộ ra vẻ điên cuồng giống như Tô Minh, không ngừng hấp thu huyết nhục Minh Long tràn đầy này.Cùng một tộc Minh Long, bọn nó có thể cắn nuốt lẫn nhau để trở thành tồn tại lớn mạnh nhất. Nhưng loại cắn nuốt này ở Minh Hoàng Chân Giới là bị nghiêm cấm tuyệt đối. Nếu có Minh Long nào dám làm như vậy thì kết quả không phải là lưu vong mà là trực tiếp bị giết chết.Nhưng hôm nay nó đã không thuộc về Minh Hoàng Chân Giới, nó đã không thèm quan tâm.Thương thế của nó trong nháy mắt đã khôi phục, tu vi lại liên tục bộc phát ra, không ngờ từ tu vi Vị Giới lúc trước đã trực tiếp nhảy tới Kiếp Nguyệt, sau đó đột phá đạt đến Kiếp Dương. Mặc dù không phải là đại viên mãn nhưng cũng khiến nó giống như mới sinh.- Ta cũng có Minh Long!Tô Minh vung tay áo, lập tức từ bên trong lốc xoáy truyền ra một tiếng rồng ngâm động trời. Lập tức Minh Long thuộc về Vũ Huyên, cũng thuộc về Tô Minh xông thẳng ra từ lốc xoáy. Nó ngửa mặt lên trời gầm thét, ở phía sau xuất hiện Kiếp Dương khổng lồ.Trong tích tắc Minh Long này xuất hiện, từ bên trong lốc xoáy lại có một con Minh long gầm thét đi ra. Thân thể Minh Long này lớn hơn không ít, nhưng trong hai mắt lại không có uy nghiêm, ngược lại là tồn tại một vẻ xấu xa. Hiển nhiên con Minh Long này chính là Hạc Trọc Lông không chịu cô đơn, huyễn hóa ra.Hai con Minh Long này vờn quanh bốn phía, tiếng gào thét rung trời chuyển đất. Thân thể Tô Minh thoáng một cái đã hóa thành cầu vồng, chạy thẳng tới đại lục Chu Tước. Cảnh này khiến tất cả mọi người bốn phía rung động, càng làm cho tâm thần Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới run lên, thần sắc vặn vẹo gầm nhẹ.- Tu sĩ Minh Hoàng Chân Giới, các ngươi còn đang chờ cái gì? Bổn hoàng tử ra lệnh cho các ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, gọi về Minh Giới Tổ Long cũng tốt, hiến tế huyết nhục của các ngươi đưa ra Minh Yểm cũng được. Giết hắn.- Đạo Không, ngươi muốn làm gì?Nguyệt lão trong ba lão Nhật Nguyệt Tinh của Đạo Thần Tông khẽ quát Tô Minh một tiếng, nâng thân thể lên muốn bước ra ngăn cản. Đột nhiên U Minh Nhị lão tại đại lục Bạch Hổ cười lớn lên.- Người điên cuồng vọng như thế không xứng trở thành Điện hạ Đạo Thần Tông các ngươi. Các ngươi đã không thanh lý môn hộ, như vậy thì để cho hai người ta thay thế các ngươi đi thanh lý môn hộ.U Minh Nhị lão cùng lão giả già nua ngay cả ánh mắt cũng không mở ra được. Giờ phút này hắn vừa cười vừa nhảy dựng lên, lực tu vi kinh khủng ầm một tiếng bộc phát ra từ trên người bọn họ.- Đạo hữu Minh Hoàng Chân Giới, bọn ta tới giúp đỡ các ngươi giết chết kẻ điên này.Nhị lão vừa gào thét vừa chạy thẳng về phía Tô Minh.Thần sắc Nguyệt lão âm trầm biến hóa, có chút dừng lại, không tiến lên.- Ha ha, đa tạ hai vị U Minh tiền bối, nhất định chuyện này tại hạ sẽ bẩm báo chi tiết cho phụ hoàng, ngày sau tự có đáp tạ.Tinh thần Tam hoàng tử chấn động, đè nén sợ hãi ở trong lòng, dữ tợn nhìn Tô Minh đang gấp gáp bay đến.- Hỏa Khôi!Trong lúc bay nhanh, Tô Minh tóc đỏ mang theo điên cuồng. Giờ phút này, trong mắt hắn chỉ có một mình Vũ Huyên. Hắn vừa nói dứt lời, lập tức từ trong hư vô xuất hiện vô số sóng gợn. Hỏa Khôi lão tổ một bước mà đi, tay phải giơ lên. Lập tức ngọn lửa thuộc về hắn ầm ầm khuếch tán, quét ngang tám phương, tạo thành mười vạn hỏa cầu, hướng về phía tu sĩ Minh Hoàng Chân Giới.- Chu Hữu Tài.Tay phải Tô Minh giơ lên, một trảo vào hư không. Lập tức Uổng Sinh Thương xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hắn liền buông tay ra. Thương này vừa rơi xuống phía dưới, lập tức có một cánh tay vươn ra từ trong hư vô, một phát bắt được thương này. Thân thể Chu Hữu Tài hiện ra rõ ràng.Hắn yên lặng thầm than một tiếng, thân thể cao lớn lập tức co rút lại, trong nháy mắt đã hóa thành một nam tử trung niên thần sắc uy nghiêm. Hắn nắm chặt Uổng Sinh Thương trong hay, cất bước chạy thẳng tới U Minh Nhị lão.- Uổng Sinh Thương. Ngươi…- Trường Hà, ngươi quả nhiên là Chiến Tiên Trường Hà!!Thần sắc U Minh Nhị lão chợt biến đổi. Sở dĩ bọn họ đi tới Đạo Thần Tông, ngoài việc phải tìm Đạo Không ra thì còn có một nhiệm vụ. Đó chính là phải tìm được người mà lão giả Sinh Cảnh trấn thủ phế tích Thần Nguyên đã nói,, Chiến Tiên Trường Hà, đệ tử Hiên Tôn thuộc về Âm Thánh Chân Giới bọn hắn!- Trường Hà đã chết ở Đệ Ngũ hoả lò, ta là Chu Hữu Tài.Chu Hữu Tài nhắm hai mắt rồi mạnh mẽ mở ra, tu vi lực gần như đã đạt tới Diệt Cảnh ầm ầm bộc phát, chạy thẳng tới U Minh Nhị lão.Tu vi Chu Hữu Tài lúc mạnh lúc yếu, nhưng hôm nay hóa thành bộ dáng như vậy, hắn đã không phải như lời nói của lão giả Âm Thánh Chân Giới, mà là Sinh cảnh đại viên mãn chân chính, nửa bước đạp đến vào Diệt cảnh, Chiến tiên.Nhưng chiến tiên giờ khắc này, hắn đã không còn thuộc về Âm Thánh Chân Giới mà là bởi vì một hứa hẹn, đi theo bên cạnh Tô Minh.Ầm.Đánh một trận động trời.Có Chu Hữu Tài kiềm chế U Minh Nhị lão, có Hỏa Khôi lão tổ giết chết tu sĩ Minh Hoàng Chân Giới. Tô Minh nơi này mang theo điên cuồng, mang theo sát cơ. Hạc Trọc Lông cùng Minh Long ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh vang vọng trời cao. Trong tích tắc, hắn hóa thành một đạo cầu vồng, tựa như có thể ghiền nát hư vô, xông về đại lục Chu Tước,, xông về Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới lúc trước gây tổn thương cho Vũ Huyên.Vũ Huyên nhìn Tô Minh, trên mặt của lộ ra nụ cười. Nụ cười mang giọt nước mắt chảy xuống từ khóe mắt. Cô biết, cô vẫn biết, Tô Minh không chết.Cô lại càng biết rằng, một ngày nào đó, cô có thể thấy đối phương, bọn cô còn có thể gặp nhau. Từng cảnh, từng cảnh từng xuất hiện ở trong đầu Vũ Huyên, hôm nay đã trở thành hiện thực.- Là ngươi, ngươi không phải là Đạo Không, ngươi là Tô Minh trong đại lục Man tộc tại Âm Tử Chi Địa Đạo Thần Chân Giới. Ngươi là Tô Minh mà tiện nhân Vũ Huyên quen biết ở Man tộc. Ngươi không phải là Đạo Không.Nếu giờ phút này Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới vẫn không rõ những chuyện này, như vậy hắn sống vô dụng rồi.Trong tích tắc tiếng nói này truyền ra, Tô Minh tóc đỏ đã gần tới, một quyền oanh kích xuống. Đất trời nổ vang.Một màn sáng bỗng nhiên ở trên người Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới khuếch trương ra phía ngoài. Nó như một cái chén lớn màu đen, liên tục phát ra minh khí. Đồng thời còn có một luồng uy áp làm cho người ta hít thở không thông hiển lộ ra từ màn sáng này.Uy áp này vượt qua Diệt cảnh.Đây là ánh sáng thủ hộ thuộc về Hoàng đế Minh Hoàng Chân Giới, cha của Tam hoàng tử.Ầm một tiếng.Quả đấm của Tô Minh rơi vào trên màn sáng. Một nguồn lực phản chấn mãnh liệt cuốn thân thể Tô Minh đi, khiến cho hắn phun ra máu tươi. Bỗng nhiên hư vô xung quanh màn sáng này vặn vẹo. Từ trong đó xuất hiện bốn thân ảnh, hóa thành bốn đạo cầu vồng mang theo sát cơ mãnh liệt chạy thẳng về phía Tô Minh.