1464: Trồng Một Hứa Hẹn

Tô Minh nhỏ giọng nói:- Có lẽ ngày nào đó ta trở lại Cổ Táng quốc, dưới cửa thành nhìn thấy sư phụ thì sẽ được cho biết đáp án.Tô Minh nhớ đến ước định cùng Thiên Tà Tử."Dưới cửa thành, khi nào chúng ta gặp lại, ta sẽ giải thích ghi hoặc cuối cùng cho ngươi."Tô Minh nhắm mắt lại, bên tai vang lời nói của Thiên Tà Tử làm bạn hắn đi mãi, đi mãi.Đi qua một trăm năm, hai trăm năm. Mãi khi Tô Minh bước qua đại lục thứ chín, lại thấy biển sa mạc. Sa mạc mênh mông, không có tận cùng, hệt như con đường dưới chân. Chỉ cần đạp bước, cố chấp đi xong hết, dù cho không biết tận cùng ở nơi đâu, dù không biết tương lai ở hướng nào, dù trong lòng thấp thỏm, sợ hãi nhưng nếu đã lựa chọn con đường thì đừng quay lại.Tô Minh nhìn sa mạc vô biên, cậu bé đứng bên cạnh kéo vạt áo của hắn.Cậu bé nhỏ giọng nói:- Sắp đến rồi, ngay trung tâm vùng biển này, nơi đó là nhà của Hạo Hạo.Giọng Hạo Hạo vẫn non nớt. Làm bạn bên nhau chín trăm năm, Tô Minh cùng Hạo Hạo đi trong thế giới từng huy hoàng, nhìn núi sụp đổ, sông khô cạn, từng cái xác không toàn thây. Bây giờ, nơi này, Tô Minh thấy là sa mạc nhưng có lẽ ở trong mắt Hạo Hạo thì nó là biển rộng.Tô Minh cúi đầu nhìn Hạo Hạo, im lặng không nói, dẫn cậu bé đi vào sa mạc, càng đi càng xa.Trong sa mạc có gió, nức nở vờn quanh như tiếng thở dài thê lương, cuốn lên gió cát, phủ lên bốn phương tám hướng, cũng phủ lên nơi này đã từng mênh mông. Nhìn cát bụi đầy trời dường như rất giống biển, nếu năm tháng đắp nặn gió cát thành biển thì cũng là một loại lựa chọn khác.Trong gió biển, Tô Minh dắt Hạo Hạo từng bước một đi tới, mãi khi trước mặt hắn, trong gió cát như biển xuất hiện một chiếc thuyền cổ xưa. Thuyền rẽ trong biển gió cát, một bóng người khoanh chân ngồi trên thuyền mơ hồ trong mắt Tô Minh.Tô Minh nhìn chiếc thuyền rẽ nước gió cát đi xa, nhỏ giọng nói:- Cũng nên gặp hắn, tại đây.Hạo Hạo ngẩng đầu nhìn Tô Minh, hỏi:- Là ai?Tô Minh mỉm cười nói:- Một cố nhân.Tô Minh vuốt đầu Hạo Hạo, dẫn cậu bé đi sâu vào gió cát.Hạo Hạo lại hỏi:- Người đó làm sao vậy?Tô Minh lắc đầu, nói:- Hắn lạc đường.Tô Minh nhìn cái bóng mơ hồ trên thuyền, thu lại tầm mắt cùng Hạo Hạo tiếp tục đi tới.Thời gian trôi qua, mỗi cách mấy tháng, trong nước gió cát Tô Minh sẽ thấy chiếc thuyền cổ xưa đi vòng quanh, dường như lạc hướng, không ngừng tìm đường. Đó là loại cảm giác muốn tiếp tục đi nhưng không tìm ra được.Hạo Hạo nhỏ giọng nói:- Hắn thật đáng thương.- Tại sao?Hạo Hạo ngẫm nghĩ, nói:- Bởi vì không phải hắn muốn lạc lối, nếu như vậy thì còn có thể tự an ủi mình. Còn hắn thì không cam lòng nhưng đã lạc đường, không thể về.Hạo Hạo bật cười:- Nhưng hắn ngốc thật, lạc đường.Tiếng cười trong trẻo như nước vỗ vào đá.Tô Minh cũng cười, nhìn chiếc thuyền ở phía xa đi vòng quanh, nụ cười chất chứa cảm thán, thở dài.Diệt Sinh lão nhân đã lạc đường, suốt đời lão đi trên con đường của mình, mang theo mộng tưởng đi từng bước. Gút mắc giữa Diệt Sinh lão nhân và Tô Minh không có đúng hay sai, chỉ có con đường này ta có thể đi, ngươi thì không được chắn trước mặt ta.Đây là Tô Minh cảm thán, còn thở dài là vì hắn không biết có khi nào hắn cũng sẽ biến thành như vậy, trong kiên trì bất giác lạc đường.Bởi vì một khi lạc đường là sẽ lạc cả đời.Có lẽ còn lựa chọn nào khác hơn.Tô Minh im lặng, ngồi xổm xuống nhìn Hạo Hạo.Tô Minh nhỏ giọng nói:- Chắc còn có lựa chọn nào khác, Hạo Hạo ở đây chờ ta.Hạo Hạo nhìn Tô Minh, gật đầu, hỏi:- Lựa chọn khác là gì? Chỉ đường cho hắn sao?Tô Minh lắc đầu, nói:- Người ngoài không thể chỉ con đường mình đi.Tô Minh xoay người, đi hướng con thuyền biến mất, bóng dáng dần khuất trong gió cát cho đến khi không thấy nữa.Thuyền đón gió cát đi trong cát biển. Diệt Sinh lão nhân mặc áo dài giống trong trí nhớ của Tô Minh, ngồi khoanh chân, dường như chưa từng thay đổi, dù là thế giới Tang Tương hay ở đây thì đều như vậy. Mãi khi Tô Minh xuất hiện trên chiếc thuyền, Diệt Sinh lão nhân mở mắt ra, trong mắt ẩn chứa cố chấp. Diệt Sinh lão nhân nhìn Tô Minh, không hề ngoài ý muốn, dường như sớm biết có ngày sẽ gặp hắn tại đây.Tô Minh bình tĩnh nói:- Đường, sai rồi.Diệt Sinh lão nhân im lặng một lúc sau lạnh nhạt nói:- Cái gì là sai?Tô Minh cười không nói.Giọng Diệt Sinh lão nhân bình thản chậm rãi truyền ra như dấy lên gợn sóng ký ức.- Theo lão phu thấy thì không có đường sai mà chỉ có người sai. Sai lầm của ta ở thua trong tay ngươi ở thế giới Tang Tương.Diệt Sinh lão nhân biểu tình như thường, trong mắt lóe tia tiếc nuối:- Đây là sai lầm thứ nhất của lão phu, sai lầm thứ hai là trong thế giới Cổ Táng quốc, lại thua.- Ta không thắng.Mắt Diệt Sinh lão nhân lóe tia sáng:- Vậy thì sao ngươi nói sai đường?- Đường của ngươi nhất định đúng sao? Ngươi thấy đường của ta sao nhưng đổi lại là ta cũng cho rằng ngươi đi sai đường. Ai đúng ai sai, ngươi cũng tốt, ta cũng thế, đều không có tư cách nói.Mắt Diệt Sinh lão nhân tràn ngập sát khí, lạnh lùng nhìn Tô Minh:- Hãy nhìn kết quả đi, con đường này tựa như đạo mà ngươi và ta lựa chọn. Ngươi muốn sống lại mọi khuôn mặt quen thuốc, không tiếc trả giá tất cả. Ta muốn trở thành đạo nhai, khiến năm tháng đảo ngược trở về trước kia, trước khi Huyền Táng chưa đến. Lúc đó ta sẽ giết Huyền Táng, không tiếc trả giá, dù có mất đi thật cả!Tô Minh trầm mặc thật lâu sau chậm rãi nói:- Nếu ngươi cứ tiếp tục đi thì cuối cùng nguyên khung trời này, trong thế giới của ngươi chỉ có bản thân ngươi.Diệt Sinh lão nhân lặng yên, biểu tình dần phức tạp, nhìn Tô Minh thì càng phức tạp hơn.Diệt Sinh lão nhân lên tiếng:- Còn đường của ngươi thì sao? Cứ đi tới cuối cùng trong khung trời chỉ có ngươi biến mất.Tô Minh im lặng, Diệt Sinh lão nhân cũng vậy. Hai người ở trên thuyền, một người đứng, một người khoanh chân ngồi. Thuyền vẫn tiến lên, dù con đường phía trước là đúng hay sai thì nó luôn di động, vĩnh viễn không dừng lại.Thật lâu sau Tô Minh nở nụ cười nhìn Diệt Sinh lão nhân:- Vậy thì đây là cuộc chiến thứ ba giữa ngươi và ta!Mắt Diệt Sinh lão nhân bắn ra tia sáng, chậm rãi nói:- Chắc đây là lời người muốn nói khi đến gặp lão phu?Tô Minh mỉm cười nói:- Ngươi chờ Tô ta lâu như vậy chẳng phải chỉ vì đợi Tô ta nói ra câu này sao?- Đúng vậy.Tia sáng trong mắt Diệt Sinh lão nhân biến thành chiến ý, không phải thần thông ra tay, không phải thuật pháp tiêu diệt mà là không chấp nhạn đạo của nhau, dùng nghiệm chứng hoàn thành cuộc chiến cuối cùng!Diệt Sinh lão nhân gằn từng chữ chém đinh chặt sắt:- Nếu ngươi thua thì phải chôn đạo của ta trong thế giới của ngươi, khiến thương mang ta ở không thấy sự tồn tại của ngươi!Tô Minh bình tĩnh nói:- Nếu ta thắng thì ngươi thiếu ta một lời hứa.Tô Minh không sục sôi chiến ý như Diệt Sinh lão nhân, bình thản chẳng hề nóng cháy. Tô Minh không nhìn Diệt Sinh lão nhân, xoay người cất bước đi ra thương mang ngoài thuyền, bóng dáng dần biến mất trong gió cát.Diệt Sinh lão nhân nhìn bóng dáng Tô Minh đi xa, mắt chợt lóe, nhỏ giọng nói:- Vốn không có đúng hoặc sai nhưng ngươi cứ khăng khăng, cuộc chiến thứ ba sao... Ta vốn không cam tâm hai lần thất bại, như vậy thì... Tốt thôi!Diệt Sinh lão nhân từ từ khép mắt, lại chìm trong tĩnh tọa, ngồi trên chiếc thuyền của mình đi xa.Trong gió cát, Tô Minh yên lặng đi tới trước, vẫn không ngoái đầu lại. Mắt Tô Minh lóe tia sáng quái dị nhưng giây sau đã biến mất.Trong gió cát, Tô Minh đi tới bên cạnh Hạo Hạo chờ mình đã lâu. Hạo Hạo nhìn Tô Minh, nở nụ cười ngây thơ.- Hạo Hạo nghĩ ra rồi, lúc trước ngươi nói sai, hắn không lạc đường.- Tại sao?Hạo Hạo kéo áo Tô Minh, cười hỏi:- Bởi vì vốn không có đường, đường là ở dưới chân, đi tới đâu thì đó chính là đường. Dù là tận cùng cũng tốt, hay đang trên đường, nếu cứ cố chấp con đường đúng sai mới là đi lạc. Ta nói có đúng không?Vẻ mặt Hạo Hạo đắc ý, dường như rất vui vẻ mình đã hiểu đạo lý Tô Minh không hiểu.Tô Minh cười vuốt đầu Hạo Hạo, vẻ mặt dịu dàng, gật đầu.Tô Minh cười nói:- Ngươi nói đúng, thế gian này vốn không có đường cho ta nên cũng không có đúng sai. Không nên để ý những điều này, nếu không thì thật sự xuất hiện đúng hoặc sai.Tô Minh dẫn Hạo Hạo đi ra xa.Trong gió cát Tô Minh, Hạo Hạo đi xa dần, thanh âm mơ hồ.- Vậy tại sao ngươi nói hắn đi lầm đường?- Bởi vì ta hy vọng hắn đi nhầm.- A! Vậy lúc trước ngươi rời đi là nói cho hắn đi sai đường?- Con đường không có đúng sai nhưng ta đã nói ra nên có đúng hoặc sai, đây là lựa chọn khác. Cứ đi trong sai lầm cho đến khi thiếu ta một lời hứa.Trong gió cát, bóng hình hai người biến mất, thanh âm không rõ ràng bị tiếng gió che đi.