1179: Chúng Linh Điện (1)

Bên trong cơn lốc trong tinh không, cầu vồng gào thét. Tô Minh đi trước, Hổ Tử bên cạnh. Còn về Hạc trọc lông lại đang gục trên bả vai của Hổ Tử, không ngừng thì thào đầu độc, để Hổ Tử dần dần thấy phiền hà, sau đó túm cổ Hạc trọc lông, ném nó ra phía xa. Nhưng chỉ mấy nhịp thở sau, Hạc trọc lông liền nhanh chóng xuất hiện, lại gục lên bả vai của Hổ Tử, bắt đầu đầu độc.Thần sắc Tô Minh bình tĩnh, con mắt thứ ba giữa mi tâm mở ra, lóe lên ánh sáng yêu dị, nhìn cơn lốc trong tinh không. Trong con mắt thứ ba của hắn có thể thấy một sợi chỉ bạc chạy sâu vào bên trong cơn lốc.Sợi chỉ bạc này chính là một tia thần thức mà Tô Minh khi vỗ lên thiên linh của phân thân Phệ Không đã để lại. Thông qua dấu vết này, hắn có thể tìm được chỗ của phân thân Phệ Không.Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã qua nửa tháng. Trong nửa tháng này Tô Minh bay nhanh trong tinh không, truy tìm theo hướng sợi tơ bạc, cự ly cách phân thân Phệ Không càng ngày càng gần.Phân thân Phệ Không của hắn đã sinh ra ý thức độc lập, hiển nhiên phát hiện ra Tô Minh tới, bay nhanh đi xa, không ngừng thay đổi phương hướng, cố gắng cắt đuôi Tô Minh.Nhưng mặc cho hắn có bỏ chạy thế nào cũng một cách nào chạy thoát khỏi bàn tay Tô Minh được. Vào ngày thứ mười chín truy kích, hai mắt Tô Minh lóe lên, thân thể bước một bước vào hư vô, trong tích tắc biến mất. Lúc hắn xuất hiện thì đã ở một nơi rất xa, đứng bên ngoài một ngôi sao bị tổn hại.Hầu như khi thân thể hắn vừa xuất hiện, con mắt thứ ba nhìn qua, đã thấy sợi tơ bạc tiến vào bên trong ngôi sao bị tổn hại kia. Mở con mắt thứ ba lớn hơn, Tô Minh thấy phân thân Phệ Không đang khoanh chân đả tọa trên một ngọn núi trong ngôi sao này.Cũng chính trong nháy mắt khi Tô Minh nhìn về phía phân thân Phệ Không, phân thân Phệ Không mặc áo bào đen lập tức ngẩng đầu lên, quan sát bầu trời, chạm ánh mắt với Tô Minh.Khóe miệng Tô Minh lộ nụ cười lạnh. Giờ phút này Hạc trọc lông và Hổ Tử cũng đã tới, ánh mắt rơi vào ngôi sao bị tổn hại kia.- Hổ Tử, ngươi thủ ở đây. Phân thân này của ta cũng hơi gian xảo, lựa chọn nơi này nhất định có chuẩn bị. Nếu một hồi nữa nó bỏ chạy thì ngươi phải ngăn nó lại.- Trọc Lông, ngươi thủ ở đây.Tô Minh giơ tay chỉ về hướng đối diện. Hổ Tử nhếch miệng cười một tiếng, thân thể nhoáng lên rồi biến mất, lúc xuất hiện đã ở địa phương Tô Minh yêu cầu.Hạc trọc lông vội vàng vỗ ngực, ra vẻ Tô Minh có thể hoàn toàn yên tâm. Hai mắt Tô Minh lóe sáng, nhìn ngôi sao tổn hại kia, khóe miệng lộ nụ cười lạnh càng đậm. Tính cách phân thân Phệ Không cũng rất giống hắn, nếu lựa chọn nơi này thì nhất định có mai phục. Cũng mặc kệ phân thân này chuẩn bị cái gì, Tô Minh cũng không có ý định bước vào ngôi sao tổn hại này mà giơ tay phải lên. Lập tức giới chỉ trên tay phải lóe lên. Một luồng sóng gợn khuếch tán ra, vờn quanh bàn tay Tô Minh, bị Tô Minh bấm ấn quyết. Lập tức sóng gợn liền hóa thành từng vòng tròn, chạy thẳng tới ngôi sao bị tổn hại kia.Sóng gợn vừa đụng vào ngôi sao, lập tức ngôi sao rung động mạnh mẽ. Rất nhiều khe nứt ken két xuất hiện. Cũng trong thời gian hai nhịp thở, tiếng nổ vang lên. Ngôi sao trực tiếp sụp đổ.Bên trong sự sụp đổ, thân thể Tô Minh tựa như tia chớp bước về phía trước, bước vào bên trong ngôi sao sụp đổ, tay phải giơ lên bấm ấn quyết, điểm về phía trước. Một chỉ này mở ra hư vô, thay đổi quy tắc nơi này, thả tu vi Duyên cảnh của Tô Minh ra, chảy thẳng tới ngôi sao sụp đổ mà phân thân Phệ Không đang ngồi, điểm một chỉ tới mi tâm hắn.Tốc độ của Tô Minh cực nhanh, ngay lập tức tới gần phân thân Phệ Không nhưng phân thân Phệ Không dường như đã biết trước Tô Minh sẽ làm như vậy, thần sắc không loạn chút nào. Hầu như trong nháy mắt khi Tô Minh tới gần, tay phải hắn giơ lên, nắm tay phát ra tiếng gầm khẽ. Thân thể trong nháy mắt liền chấn động, đánh một quyền về phía Tô Minh.Một quyền này đánh ra, trong tích tắc đã đụng với ngón tay của Tô Minh. Tiếng nổ đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa truyền ra. Một luồng lực lượng từ phân thân Phệ Không xoắn tới, khiến thân thể Tô Minh ngừng lại. Nhưng chỉ ngừng lại một chút mà thôi. Cho dù phân thân Phệ Không có mạnh thì hắn cũng là phân thân. Thời gian hắn xuất hiện ý thức độc lập còn chưa đủ dài.Tô Minh hừ lạnh một tiếng, tu vi trong thân thể theo ấn quyết tay phải, biến thành một chỉ, vung về phía trước. Lập tức tiếng nổ vang vọng truyền ra. Phân thân Phệ Không phun máu tươi, thân thể bịch bịch bịch, cấp tốc bỏ chạy, liên tiếp lui lại mấy trăm trượng.Nhưng vào lúc này, hai mắt Tô Minh co rút lại. Phân thân Phệ Không bị bức lui vốn là chuyện hắn đã lường trước. Nhưng bị bức lui tới mấy trăm trượng, chuyện này có vấn đề.Hầu như trong tích tắc khi Tô Minh phát hiện ra, phân thân Phệ Không nơi đó lộ nụ cười nanh ác, bên trong cũng có cả một tia trào phúng. Hai tay hắn giơ lên, tạo thành một chữ thập trước người, từ trong miệng truyền ra tiếng nói mà Tô Minh quen thuộc.- Địa hạ tu văn, đây là mộ phần!Những lời này vừa xuất hiện, theo hai tay phân thân Phệ Không bấm quyết về phía trước, lập tức ngôi sao tổn hại sụp đổ lúc trước giờ phút này chia năm xẻ bảy, mạnh mẽ ngừng lại, đảo mắt đã nghịch chuyển nhưng không hề sụp đổ nữa mà ngay lập tức co rút lại, thoạt nhìn như thời gian đảo ngược nhưng lại lại một thần thông mà phân thân Phệ Không bố trí.Cũng trong nháy mắt này, ngôi sao vừa sụp đổ lại ngưng tụ lại, tạo thành một ngôi mộ giống ngôi sao như đúc, do vô số đá vụn tạo thành!Ngôi mộ này giống như phong ấn, bên ngoài có vô số tia chớp chạy quanh, phát ra tiếng loẹt xoẹt, hoàn toàn phong ấn Tô Minh vào bên trong. Tất cả mọi chuyện diễn ra trong nháy mắt. Phân thân Phệ Không của Tô Minh có tính cách không khác hắn chút nào, cũng hơi xảo trá. Hắn đã tính ra Tô Minh nhất định đuổi theo, thấy mình ở ngôi sao này, nhất định đoán nơi này có âm mưu. Mà mình chạy trốn là không có khả năng lớn, thế nên mới hủy diệt nơi này từ bên ngoài.Nhưng dù là thế nào thì chỉ cần Tô Minh đến gần, vậy thì phân thân Phệ Không sẽ thi triển ra thần thông Địa hạ tu văn. Hắn đánh cuộc là Tô Minh còn không biết mình am hiểu thần thông của đối phương.Hầu như ngay trong tích tắc khi phong ấn tạo thành, phân thân Phệ Không ngửa mặt lên trời rống to. Lập tức máu tươi toàn thân chảy đày, tạo thành một người máu. Nhưng người máu mày lại có một tia ngân quang bị bức ra khỏi mi tâm. Mọi chuyện xảy ra ước chừng trong ba nhịp thở. Thần sắc Hổ Tử phía xa biến hóa, rống giận tới gần. Phân thân Phệ Không liền ngửa mặt lên trời cười to, cuối cùng hoàn toàn bức sợi tơ bạc trong mi tâm ra, thân thể nhoáng lên, đối mặt với Hổ Tử lao tới. Phân thân Phệ Không cười nanh ác, giơ tay đánh một quyền về phía Hổ Tử.Tiếng nổ vang vong truyền ra. Thân thể Hổ Tử chấn động. Liên tục lui về phía sau mấy trăm trượng, phun ra một ngụm máu tươi, ngẩng đầu lên. Phân thân Phệ Không không đuổi theo mà hóa thành một đạo cầu vồng, nhanh chóng bay đi xa, chớp mắt đã biến mất bên trong cơn lốc. Chỉ có tiếng cười của hắn vang vọng, truyền lại kiệt ngạo.- Bổn tôn, không có sợi tơ bạc này núp trong thân thể ta, để xem ngươi đuổi theo ta thế nào? Ngươi yên tâm. Ta đại khái có thể nói cho ngươi biết ta muốn đi đâu. Ngươi dù có hủy diệt con đường Thiên Hương thứ ba vẽ ra cho ta cũng không sao. Ta sẽ đi tới những chân giới khác, đi tìm Tô Hiên Y. Ta nghĩ hắn sẽ cảm thấy rất hứng thú đối với ta. Khi ta có đầy đủ tu vi rồi, ta sẽ cắn nuốt ngươi...Tiếng cười của phân thân Phệ Không biến mất dần, thân ảnh đã không còn thấy tung tích đâu nữa.Ầm một tiếng. Mộ phần đá vụn khổng lồ phong ấn Tô Minh liền sụp đổ. Vẻ mặt Tô Minh âm trầm đi từ trong đó ra, nhìn thoáng qua tinh không xa xa, trong mắt hiện lên vẻ trào phúng.Thật sự hắn không ngờ phân thân Phệ Không lại nắm giữ được thần thông của mình mà không phải là thân thể lực. Nhưng phân thân Phệ Không không biết là Tô Minh chưa bao giờ làm việc gì mà không có chuẩn bị. Trên người phân thân Phệ Không ngoài sợi tơ bạc này ra thì Tô Minh còn một thủ đoạn khác.Đó chính là tính cách màu vàng, dung nhập vào bên trong phân thân Phệ Không. Dù phân thân Phệ Không bởi có ý thức tự chủ mà cắt đứt phân hồn nhưng tính cách màu vàng vẫn ở bên trong thân thể hắn. Chẳng qua nó chỉ ảm đạm đi, để phân thân Phệ Không không phát hiện ra mà thôi.Nhưng Tô Minh bởi có tính cách màu vàng này tồn tại, bởi tính cách này diễn biến ra từ thân thể hắn cho nên trong mắt Tô Minh, phân thân Phệ Không vẫn giống như một cây đuốc trong đêm đen, cực kỳ rõ ràng.- Hổ Tử, ngươi trở về trước tìm đám Đại sư huynh, cùng sáng lập Đệ Cửu Phong của chúng ta đi. Phân thân này của ta rất xảo trá, muốn bắt hắn cần chút thời gian. Chờ ta thu phục hắn rồi liền đi tìm các ngươi.Tô Minh quay đầu nhìn thoáng qua Hổ Tử, giơ tay phải lên. Lập tức một luồng lực lượng nhu hòa truyền vào trong thân thể Hổ Tử, khiến thương thế trong thân thể khôi phục không ít. Hổ Tử nhìn Tô Minh, chần chừ một chút rồi đồng ý.Dù sao thì với sức mạnh của phân thân Phệ Không, Hổ Tử dù có tu vi không tầm thường nhưng vẫn chệnh lệch quá nhiều, đi theo canh Tô Minh chẳng những không giúp gì được mà ngược lại sẽ trở thành ràng buộc.- Trận pháp truyền tống vào bên trong Đạo Thần tông, Hổ Tử ngươi am hiểu nhất. Đến lúc đó giúp ta phá giải một chút. Ta muốn đi vào trong Đạo Thần tông xem một chút xem nơi đó còn người sống không? Mà sơn môn của Đạo Thần tông cũng hoàn toàn có thể làm sơn môn của Đệ Cửu Phong chúng ta.- Hơn nữa, nơi đó... Còn có Đạo Hải Chi Tiên...Tô Minh ôm quyền với Hổ Tử, đưa ra một gợn sóng bài xích cơn lốc, xuất hiện dưới chân Hổ Tử, sau đó hóa thành cầu vồng, mang theo Hạc trọc lông, nhoáng một cái liền biến mất.Đưa mắt nhìn Tô Minh đi xa, Hổ Tử đứng trong tinh không, vẻ mặt thật thà lộ rõ nét kiên định.- Tu vi, Hổ Tử nhất định phải có tu vi mạnh hơn. Quyết không thể để bọn họ bỏ quá xa. Ta cần mạnh mẽ hơn!Trong mắt Hổ Tử lộ vẻ chấp nhất, xoay người hóa thành cầu vồng rời đi.Tốc độ của Tô Minh cực nhanh, triển khai thuật na di. Có chí bảo, có sóng gợn khiến những cơn lốc kia không cách nào rung chuyển được Tô Minh, khiến tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, trong tích tắc đã đi qua không gian vô tận. Chỉ trong thời gian mười nhịp thở, hắn đã cảm thấy trong tâm thần vị trí của phân thân Phệ Không.- Có thể đi lại trong gió, phân thân Phệ Không này dù thân thể mạnh mẽ nhưng chạy cũng không quá xa được. Lúc trước một đường sợ là đã đạt tới tốc độ cực hạn rồi.Trong mắt Tô Minh lóe lên hàn quang, cất bước đi tới.