4 Trăm Tám Mươi: Chúc Cửu Âm Chúc Phúc

Trên bầu trời mặt trăng thứ mười khe hở đã hoàn toàn tách ra, giống nhtrawng thứ mười mở mắt, dùng ánh mắt hiểu ra nhìn xuống đất."Đây là ánh mắt của hắn, hắn…hắn ra rồi…" Bên trong sơn cốc, ông lão áo đen thì thào lộ ra cay đắng và tuyệt vọng.Bên kia sơn cốc, nơi rừng cây rậm rạp, gã đàn ông Âm Linh ngẩng đầu nhìn bầu trời khẽ thở dài, mắt nhắm lại.Trong một đại điện trong đám cung điện sau lưng gã, ông lão Âm Linh năm đó cũng nhắm mắt lại.Một hướng khác, khu vực tràn ngập nhiều thân hình ảo ảnh có một có thể thấy ra là giới nữ, cô mờ mịt bay trên mặt đất, nhìn trăng trên cao.Bộ dạng của cô vốn nên rất đẹp nhưng giờ thì mờ mịt và hình dáng thay đổi khiến người khó thể tưởng tượng rốt cuộc cô gặp phải biến cố gì.Nơi Chúc Cửu Âm chôn xương, một thân hình hóa thạch vô cùng khổng lồ đang chậm rãi sống lại. Theo đó mùi tanh đậm đặc troa ra, tất cả chỗ hóa thạch sống lại đang nhanh chóng mục rữa cho đến tan thành mây khói.Trong đầu con Chúc Cửu Âm, khu vực khổng lồ tồn tại đầu người phụ nữ tuyệt đẹp, cái đầu đó là duy nhất không hóa thạch nhưng bây giờ mọc đầy chàm đen, bắt đầu mục rữa.Đối diện ả có một pho tượng, pho tượng đó chính là Tô Minh!Bây giờ pho tượng đang dần hồi phục ánh sáng, hóa thạch như thủy triều rút lui, dần tan biến. Sức sống mênh mông từ pho tượng Tô Minh nhanh chóng sinh ra, ngày càng mãnh liệt.Bốn phía hoàn toàn tĩnh lặng, cái đầu người phụ nữ truyệt trần mục rữa đại biểu sự sống tắt ngấm và tử vong đến gần, đối lập hẳn với thân hình Tô Minh sắp phục hồi.Một lúc sau, đầu người phụ nữ trong mục rữa lông mi nhẹ run, từ từ mở mắt ra, đôi mắt tràn ngập tang thương và năm tháng trí tuệ.Ả nhìn Tô Minh, cứ nhìn, giữa trán dần hiện ra một vòng xoáy, vòng xoáy chậm rãi xoay tròn."Từ bất tử bất diệt giới đi ra, ngươi tìm đến dung hợp thuộc về mình, đạt được tôn trọng của ta, đây là vận mệnh hệ Chúc Âm ta. Ta sẽ tuân theo ước định, cam tâm tình nguyện bị đồng tộc nuốt, lấy ý chí còn sót lại và thân hình của ta chúc nó…tân sinh…cũng chúc ngươi…tân sinh… lấy hệ Chúc Âm ta chúc phúc, nguyện ngươi và đồng tộc ta có thể đi càng xa. Mặt khác của nguyền rủa là chúc phúc, giờ ta lấy thân hình sắp tan biến, lấy chín mươi bảy giới ta nuốt để chúc phúc ngươi." người phụ nữ tuyệt đẹp khẽ thì thào.Trong mắt ả không có oán hận, một mảnh bình tĩnh. Lời nói thốt ra khỏi miệng, ả phun khí hướng Tô Minh đang hồi phục. Màu luồng khí là trắng, như sương, chậm rãi thổi lên mặt Tô Minh, chui vào trong đỉnh đầu. Khoảnh khắc khói trắng chui vài đỉnh đầu Tô Minh, thân hình to lớn của Chúc Cửu Âm nhanh chóng mục rữa. Trong thối rữa sinh ra nhiều khói trắnglao hướng Tô Minh, dường như hắn thành vòng xoáy hấp dẫn những sự sống nhanh chóng dung nhập."Ý chí và truyền thừa của ta sẽ tặng cho đồng tộc, lực lượng còn sót lại và khung bất tử bất diệt giới tiêu hao chín mươi sáu giới còn lại lực một giới sẽ tặng ngươi, có thể hấp thu bao nhiêu phải xem tạo hóa của ngươi."Khi nói ra câu này xong, người phụ nữ tuyệt đẹp nhắm mắt lại, vòng xoáy ở trán xoay chuyển ngày càng nhanh, có thể mơ hồ thấy trong vòng xoáy giữa trán tồn tại một sợi chỉ đen, chuyển động là bởi vì sợi chỉ này xoay tròn!Thân thể Tô Minh vào lúc Chúc Cửu Âm khổng lồ tan biến nảy ra sự sống và khói trắng không ngừng dung nhập, chớp mắt hắn từ hóa thạch hồi phục lại, càng sâu sắc cảm giác được từng hơi thở khổng lồ từ bốn phương tám hướng xông vào thân thể mình. Hơi thở và sự sống đến quá ồ ạt cho nên Tô Minh phản ứng chậm chút, lập tức có cảm giác thân thể bị phình ra sắp tan vỡ."Đây chính là lực lượng cả đời Chúc Cửu Âm!!! dù nó có chết rồi, dù lực lượng này không đủ một phần mười khi còn sống, nhưng bây giờ lúc thân hình nó tan biến thì hoàn toàn bùng nổ, đây là cơ duyên to lớn không thể gặp lần thứ hai!!!!"Tô Minh không chút do dự, cũng không có cách nào do dự, nếu giờ hắn không hấp thu thì thân hình lập tức tan vỡ. loại cưỡng ép rót vào này quá ồ ạt làm hắn không kịp nghĩ nhiều, Man cốt trong người triển khai hấp thu điên cuồng.Trong người Tô Minh tồn tại bảy khối Man cốt, trong đó Phong Man truyền thừa tinh hóa thành một khối, Lôi Man truyền thừa cũng thành một khối, nhưng có hơi thở cường đại và sự sống rót vào, chớp mắt khối xương thứ tám của Tô Minh troa ánh sáng vàng!Khoảnh khắc ánh sáng vàng tỏa ra từ người Tô Minh thì cơ thể hắn hình thành khối Man cốt thứ tám!!!Mọi chuyện còn chưa kết thúc, giây phút khối Man cốt thứ tám xuất hiện chưa đến mười giây thì người Tô Minh phát ra tiếng bùm bùm. Hắn lộ vẻ mặt thống khổ, ánh sáng vàng chui ra khỏi lưng, khối Man cốt thứ chín bỗng xuất hiện!Lại qua trăm giây, Tô Minh nghiến răng gầm lên, người run bần bật, hơi thở cường đại và sự sống rót vào quá nhanh, như muốn một hơi xông vào người hắn. Hắn không kịp hấp thu, thân thể đau nhức, trên lưng xuất hiện khối Man cốt thứ mười!Loại tăng tu vi kiểu này nếu nói ra thì chắc chắn sẽ dấy lên chấn kinh và xôn xao. Phải biết răng Man tộc Tế Cốt cảnh rất khó tu luyện, dù gì cảnh giới đỉnh Man tộc là Man Hồn, Tế Cốt cảnh đã xem như là cường giả một phương, thuộc về cột trụ trong một tông môn, lực lượng mạnh nhất bộ lạc cỡ trung!Nhưng bây giờ, ý chí Chúc Cửu Âm trước khi diệt vong dốc hết sức chúc phúc khiến điều không khả năng biến thành có thể, tặng cho Tô Minh một cơ duyên to lớn e rằng cả Đế Thiên đều phải tính lầm!Tất cả căn nguyên nói đến thì vẫn chỉ vì Hồng La! Vì Hồng La đột nhiên xuất hiện khiến kế hoạch của Đế Thiên nhằm vào Tô Minh mất khống chế, khiến phân thân y diệt vong nên Tô Minh tạm rời đi vận mệnh sắp đặt, khiến mọi thứ trong quá trình lệch lạc!Trán Tô Minh toát ra nhiều mồ hôi, cảm giác người sắp nổ ngày càng mãnh liệt, trong cơ thể mười khối Man cốt điên cuồng hấp thu, ngưng tụ lực lượng mười khối trùng kích mãnh liệt tới khối Man cốt thứ mười một. Như sóng dữ đánh hướng thành lũy yếu ớt, trùng kích này làm người hắn tỏa ánh sáng vàng rực rỡ hơn, khối Man cốt thứ mười một xuất hiện!Đây chỉ mới là bắt đầu. Sự sống và hơi thở cưỡng ép rót vào người Tô Minh theo lưng hắn không ngừng hấp thu, mười lăm phút sau, khối Man cốt thứ mười hai bỗng tỏa ánh sáng vàng!"Nếu đây là cơ duyên, vậy ta cứ thả lỏng hấp thu đi, xem thử trong cơ duyên này mình có thể đạt tới trình độ nào!"Đôi tay Tô Minh ấn pháp quyết, thả lỏng hoàn toàn hấp thu sự sống và hơi thở, bỗng chốc hắn ngưng tụ ra khối Man cốt thứ mười ba.Lực lượng khối Man cốt mười ba khiến Tô Minh hấp thu nhanh hơn nhiều. Thời gian trôi qua, người Tô Minh run càng dữ dội, lưng thuộc về Man tộc xuất hiện khối Man cốt thứ mười bốn!Mười bốn khối Man cốt, so với trước đã là gấp đôi!Nhưng dù vậy thì sự sống và hơi thở xông vào người Tô Minh vẫn cực kỳ hung mãnh không chút giảm bớt, ngược lại ngày càng nhiều thêm. Mãi đến khi khối Man cốt thứ mười lăm, mười sáu, mười bảy lục tục tỏa ra ánh vàng chói lòa, kiểu tăng tu vi thế này ở trong mắt Tô Minh cực kỳ kinh sợ nhưng mọi thứ không cho hắn nghĩ nhiều, nếu không tăng lên thì thân thể sẽ nổ tung.Hắn nghiến răng, mười bảy khối Man cốt điên cuồng hấp thu, bây giờ hắn không rảnh quan tâm gì nhiều, nhất định phải hút, phải dùng Man cốt mới xuất hiện cất chứa sự sống cường đại này.Khối Man cốt thứ mười tám, chốc lát sau xuất hiện. khối Man cốt này xuất hiện lực lượng hấp thu nhiều hơn cả vài khối Man cốt trước đó cộng lại. Nếu là tu hành bình thường, muốn mở ra khối Man cốt thúmwowif tám sẽ vô cùng khó khăn.Sau khi xuất hiện khối Man cốt thứ mười tám thì tùy theo mở ra khốit hứ mười chín. Người Tô Minh tỏa ánh sáng vàng như chiếu rọi xung quanh, ngay cả tóc hắn trông như thành màu vàng. Mặt hắn nổi gân xnah, người run dữ dội, trên da hắn chảy ra nhiều chất lỏng đen. Tùy theo chất lỏng chảy ra, hắn cảm thấy người nhẹ nhàng rất nhiều.Cùng lúc đó, khối Man cốt thứ hai mươi xuất hiện!Lúc xuất hiện khối Man cốt thứ hai mươi thì Tô Minh cảm giác thân thể như bị xé rách. Hắn nghiến răng chịu đựng loại đau đớn, đem tất cả đau hóa thành trùng kích, dẫn đọng sự sống và hơi thở còn đang vô cùng tận rót vào trong người tùng kích càng nhiều Man cốt hơn!Khối thứ hai mươi mốt chốc lát sau xuất hiện!Khối thứ hai mươi hai, hai mươi ba!Cường giả Tế Cốt cảnh Man tộc tối đa luyện hóa ra hai mươi sáu khối Man cốt, khoảnh khắc xuất hiện khối Man cốt thứ hai mươi sáu nhất định phải xông lên Man Hồn, cơ hội chỉ có một lần, chết sống trong khoảnh khắc. Hoặc là thành công bước vào Man Hồn, một phan trở thành cường giả Man Hồn, thành tầng cao nhất Man tộc tu luyện cuối cùng!Hoặc là trùng kích Man Hồn thất bại, Man cốt trong người nổ tung, sự sống tắt ngấm, thân thể thậm chí mọi thứ theo đó chết đi!Trong lòng Tô Minh dần dâng lên nỗi sợ. Bởi vì hắn phát hiện dựa theo kiểu tăng thế này, e rằng không lâu sau Man cốt sẽ tới hai mươi sáu khối!Hắn còn chưa chuẩn bị tốt, hắn chưa tìm được Cửu Minh Hoa!