1463: Có Người

Tiếng thở dài của Tô Minh còn quanh quẩn, hắn giơ tay phải lên nhẹ nhàng vung như lúc trước đã đánh tan vụ ấn. Những sợi tơ bạc xung quanh Tô Minh chợt đứng yên, sau đó mờ nhạt. Giây lát sau xung quanh Tô Minh không còn tơ bạc, giống như chúng nó vốn không tồn tại, giờ thì trở thành cát bụi. Mặt trời đang rớt xuống biến trong suốt, hóa thành màu trời, tan biến trên đầu Tô Minh.Hình ảnh này khiến con ngươi Lâm Đông Đông co rút, lập tức lùi lại mấy bước, vẻ mặt khí tin nhìn chăm chú vào Tô Minh. Trong một giây, Lâm Đông Đông hít thở dồn dập.- Ngươi...Lâm Đông Đông há mồm nhưng không biết nên nói gì, lòng gã rung động khó tả. Lâm Đông Đông chưa từng nghĩ có người đối mặt đòn sát thủ của gã nhẹ nhàng đánh tay, giống như thần thông của gã không tồn tại. Tình hình này đảo điên tinh thần Lâm Đông Đông, khiến gã là đại đạo tôn không cách nào chấp nhân.Lâm Đông Đông hít sâu, nói:- Bảy trăm năm không gặp, tu vi của ngươi đúng là vượt ngoài dự đoán của lão phu. Nhưng hômn ay lão phu sẽ không giảm bớt ý định giết ngươi!Mắt Lâm Đông Đông lóe tia sáng lộ ra sát khí mãnh liệt, đạp bước tới trước. Lâm Đông Đông giơ tay phải lên, trong tay xuất hiện một đoản kiếm màu đen. Trên đoản kiếm chi chít phù văn, lắc một cái hóa thành mười kiếm, lại lắc lư, hóa thành trăm kiếm, ngàn kiếm mãi đến cuối cùng rậm rạp đầy trời, nhiều vô số kể. Bốn phương tám hướng trở thành thế giới kiếm, vài kiếm quang rít gào lao hướng Tô Minh.Tô Minh lắc đầu, nói:- Vô dụng, giữa ngươi và ta cách năm tháng, ngươi... Vẫn chưa hiểu ra sao?Mắt Tô Minh trong trẻo, thở dài. Những kiếm quang xuyên thấu thân thể Tô Minh, thân hình của hắn như trong suốt, kiếm quang xuyên qua không tạo thành chút thương tổn.Tô Minh lắc đầu, nói:- Thế giới này là giả dối, Cổ Táng quốc chỉ là cuộc đoạt xá giữa ta và Huyền Táng. Chuyện này là hư ảo, ta không lạc trong đó. Ngươi thì chỉ là một lũ bụi trần.Tô Minh cất bước đi tới trước, mỗi khi hắn bước ra một bước là mặt Lâm Đông Đông sẽ cực kỳ khó xem lùi một bước. Sau năm bước, Lâm Đông Đông định nói gì nhưng Tô Minh thốt từng lời làm gã lại biến sắc mặt. Lời nói của Tô Minh làm Lâm Đông Đông do dự hé môi.Tô Minh lạnh nhạt nói:- Ngươi không nhìn thấu tu vi của ta, không phải vì tu vi của ta cao thâm bao nhiêu mà là chúng ta cách năm tháng, ngươi không thể nhìn thấu bình chướng.Tô Minh đi tới trước mặt Lâm Đông Đông.- Lão phu không tin!Lâm Đông Đông mặt biến dữ tợn, tay phải vỗ ngực. Sắc mặt Lâm Đông Đông biến tím đỏ, có nhiều khí đen trào ra từ khiếu thứ bảy. Những khói đen ngưng tụ thành khuôn mặt to lớn ở giữa không trung. Khuôn mặt dữ tợn gầm rống với Tô Minh, thiên địa biến đổi, dường như quy tắc thế giới này cũng thay đổi theo.Cùng lúc đó, khuôn mặt to lớn há mồm hút Tô Minh. Lực lượng thiên địa bốn phương tám hướng ầm vang lao hướng khuôn mặt, chỉ có Tô Minh là tóc dài không bay lên, quần áo không phấp phới. Tô Minh bình tĩnh đứng đó nhìn Lâm Đông Đông.Thấy tình hình như vậy, khuôn mặt to lớn do Lâm Đông Đông hóa thành lộ vẻ rung động. Thần thông của Lâm Đông Đông có thể hút mọi hơi thở trong thiên địa nhưng lúc này không thể lay động Tô Minh chút nào. Lâm Đông Đông vẫn không tin lời Tô Minh nói, hoặc nên nói là không dám tin, không muốn tin. Giờ phút này, Lâm Đông Đông từ đánh chết Tô Minh biến thành chứng minh lời hắn nói là nhảm nhí.Khuôn mặt to lớn bỗng nhắm mắt lại, quay vào thân hình bên dưới. Dường như tu vi của Lâm Đông Đông tăng cao nhiều, mắt chớp lóe sát khí. Thân hình Lâm Đông Đông biến mất, lúc xuất hiện đã ở sau lưng Tô Minh, một đấm đánh tới. Nhưng không vang tiếng nổ điếc tai, nắm đấm xuyên qua người Tô Minh.- Không thể nào!Mắt Lâm Đông Đông đỏ ngầu không ngừng quay quanh Tô Minh, lần lượt oanh kích. Quá trình kéo dài nửa tiếng, mặt Lâm Đông Đông trắng bệch lùi mấy bước, ngơ ngác nhìn Tô Minh, mắt lộ tuyệt vọng.Lâm Đông Đông bị nhốt trong thế giới từng huy hoàng nhưng không tuyệt vọng, cố chấp muốn giết Tô Minh, muốn cướp đi khí vận của hắn. Bởi vì Lâm Đông Đông có niềm kiêu hãnh của mình, gã là đại đạo tôn.Nhưng hôm nay khi đã đợi Tô Minh đến thì Lâm Đông Đông tuyệt vọng. Không giết chết được cũng chẳng sao, bất đắc dĩ là Lâm Đông Đông không thể đụng vào thân thể Tô Minh. Lời Tô Minh nói quanh quẩn bên tai Lâm Đông Đông, khiến gã thụt lùi, trong tuyệt vọng ẩn chứa bi ai.- Không thể nào...Lâm Đông Đông chỉ có thể lẩm bẩm nói cho mình mọi thứ không phải là sự thật. Nhưng nửa tiếng nghiệm chứng, trừ đáp án này ra không có cách giải thích nào khác.Lâm Đông Đông bỗng ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Tô Minh, thanh âm như sấm quanh quẩn:- Đây là ngươi học được thần thông thuật pháp nào đó trong thế giới chết tiệt này! Giờ phút này xuất hiện ở trước mặt ta không phải bản thể của ngươi mà là một lũ ảnh!Tô Minh xoay người nhìn Lâm Đông Đông.- Đây chính là đáp án, đây chính là nguyên nhân tại sao lão phu không thể giết ngươi được! Không phải giữa chúng ta cách năm tháng, không phải lão phu giả dối mà là ngươi đứng trước mặt lão phu chỉ là cái bóng!- Ta biết rồi, ngươi là tu sĩ của Thất Nguyệt tông, Thất Nguyệt tông có thuật Thất Mệnh Ảnh. Chắc ngươi đạt được cảnh giới nào đó trong thuật pháp này nên có thể chế tạo ra một ảnh không thể giết chết. Nhưng tương tự, ảnh của ngươi không thể bị giết cũng khó lay động dù là người thường!Lâm Đông Đông càng nói càng khẳng định, dứt lời, trong mắt gã không còn tuyệt vọng mà lại là sát khí lạnh băng.- Hay cho tam hoàng tử, lời nói trước đó đúng là khiến lão phu mờ mịt trong giây lát. Lão phu sẽ tìm ra bản thể của ngươi, đánh chết ngươi!Lâm Đông Đông nhìn chằm chằm Tô Minh, chậm rãi lùi lại, xoay người, phất tay áo định rời đi.Tô Minh nhìn Lâm Đông Đông, biểu tình bình tĩnh giơ tay phải lên chỉ lên trời. Bầu trời chấn động xuất hiện từng ngôi sao, nhiều vô số kể, chỉ thấy chúng ta sắp hàng hình thành một cây roi to lớn.Tô Minh nhỏ giọng nói:- Tinh Thần Tiên, ta rốt cuộc biết tại sao bày ra trước mặt ta luôn là lực lượng ảnh chiếu chứ không phải bản thể thật sự.Tô Minh vung tay phải, ngôi sao trên trời chợt tỏa ánh sáng rực rỡ, ánh sao thay thế mọi ánh sáng từ bầu trời, mặt đất. Trong thiên địa một mảnh chói lòa, ánh sáng chói mắt như màu đen, bởi vì mãnh liệt đến cực độ nên khi nhìn thì thấy tối đen.Khi ánh sáng biến mất, Tô Minh cũng đi mất, mang theo cậu bé tên Hạo Hạo rời đi. Để lại đây thân thể Lâm Đông Đông đứng im như tượng, cơ thể chậm rãi vỡ ra cho đến khi hoàn toàn sụp đổ. Nguyên thân của Lâm Đông Đông bềnh bồng tại chỗ, mờ mịt nhìn bốn phía.Tô Minh không giết Lâm Đông Đông vì lúc này gã sống theo cách nào đó, thống khổ hơn cả cái chết.Thật lâu sau, nguyên thân Lâm Đông Đông chợt cất tiếng cười to, tiếng cười quanh quẩn tràn ngập tự tin.- Hay cho tam hoàng tử, hay cho thuật pháp thần thông. Nhưng đừng mơ dùng loại thuật pháp này lừa mắt lão phu. Dù ảnh của ngươi có chút lực lượng tu vi nhưng chỉ cần tìm ra bản thể của ngươi là lão phu nhất định giết chết ngươi!- Tam hoàng tử, ngươi hãy trốn cho kỹ, bởi vì một khi lão phu tìm đến bản thể của ngươi chính là lúc ngươi hình thần đều diệt. Lão phu chắc chắn tìm được bản thể của ngươi!Vẻ mặt Lâm Đông Đông tràn ngập tự tin, gã cảm thấy lúc có thêm cảm ngộ từ khi bước vào đại đạo tôn đã lâu rồi không thấy.Lâm Đông Đông hừ lạnh, mang theo tự tin, cảm ngộ, động nguyên thần đi xa. Lâm Đông Đông dùng cuộc đời còn lại, dùng tất cả tu vi đi tìm bản thể Tô Minh trong năm tháng dài lâu.Đã định Lâm Đông Đông sẽ không tìm thấy, như con cá trong biển cố chấp tìm nước mắt của mình. Lâm Đông Đông vẫn cố chấp, điên cuồng, vì gã tự tin. Có lẽ vì lực lượng niềm tin này một ngày nào đó Lâm Đông Đông sẽ tìm ra Tô Minh trong lòng gã. Tuy nhiên, có lẽ Tô Minh kia không phải là Tô Minh này.Tô Minh đi xa, ôm cậu bé, nhỏ giọng nói:- Đế Thiên cầu là niệm, Lôi Thần cầu là an, Lâm Đông Đông cầu là... Điên. Còn ta cầu cái gì?Tô Minh đi ngày càng xa.Mỗi người ở trong thế giới cho là chân thật cứ mãi truy cầu mộng tưởng có lẽ từng có, có lẽ chưa có. Có lẽ đã hoàn thành giấc mộng, có lẽ vẫn đang trên đường.Loại truy cầu này là lực lượng, lực lượng dù không có khả năng cũng đủ lừa dối, gây tê bản thân.Bởi vì cầu là một cách đã định khúc chiết mà thê lương.Có người ngừng giữa chừng, muốn nghỉ ngơi, nhưng nghỉ một lúc có lẽ chính là tận cùng, như con bươm bướm tên là Tang Tương.Có người từ bỏ tiến lên, đặt dấu chấm hết. Người đó sống trong dấu chấm của mình, vui hay không chỉ có bản thân mới biết.Có người vẫn đang ở trên đường, khúc chiết mà thê lương đi tiếp.