1438: Truyền Thuyết Đại Đế Của Cổ Táng Quốc

Chứng Đạo quả đến từ Chứng Đạo thụ, cây này không ở chỗ Cổ Táng quốc mà là khe nứt không gian. Trong truyền thuyết từng ở thời kỳ viễn cổ, Chứng Đạo thụ không thuộc về Cổ Táng quốc. Nhưng năm đó Cổ Táng đại đế dùng lực lượng tu vi đạo nhai xé rách khung trời, bước vào thế giới đối với tu sĩ Cổ Táng quốc là cực kỳ bí ẩn, n hiều người không biết.Thế giới kia gọi là trụ vũ chi thủy, nơi đó là quê hương của Chứng Đạo thụ, nó sinh ra ở đó, trở thành cây chọc trời tẩm bổ sinh mệnh một giới, khiến thế giới kia có vô số cường giả. Trong thế giới đó có chín khối đại lục, mỗi đại lục có một con bươm bướm. Bươm bướm là linh của đại lục, tồn tại cùng Chứng Đạo thụ trên thế giới này, chống đỡ đại lục sinh sản.Cổ Táng đại đế bước vào liền khiến giới kia chú ý, cuộc đại chiến diễn ra. Cổ Táng đại đế cùng cường giả mạnh nhất thế giới này, cường giả gọi là Cẩu Thả Hồng diễn ra cuộc đấu pháp kinh thiên động địa.Trận chiến này cụ thể như thế nào, trừ quyển sách bí ẩn trong hoàng tộc không phải hoàng đế thì không được xem có ghi chép ra, những người khác không được biết. Chỉ biết là Cổ Táng đại đế trọng thương trở về, sau lưng kéo theo Chứng Đạo thụ. Cổ Táng đại đế di chuyển Chứng Đạo thụ đến thế giới Cổ Táng quốc và con đường thông hướng nhất giới kia, làm con đường đó thành khe nứt không gian.Đạo quả của Chứng Đạo thụ thành chí bảo mỗi cách thời gian dài dằng dặc là các tu sĩ Cổ Táng quốc sẽ đi lấy một lần.Còn về Cổ Táng đại đế sau khi trở lại hoàng đô thì bế quan, mấy vạn năm sau ngẫu nhiên có hoàng tử phát hiện mệnh bài của Cổ Táng đại đế vỡ nát. Hoàng tử sợ quá lập tức triệu tập nguyên hoàng tộc, mở ra mật thất Cổ Táng đại đế bế quan lại phát hiện Cổ Táng đại đế đã mất tích, biến mất trong nơi bế quan cực kỳ nghiêm ngặt.Đây là tin đồn ghi chép trong ngọc giản trên tay Tô Minh.Tô Minh khoanh chân ngồi ở tầng thứ sáu thiên ngoại thiên nhìn ngọc giản trong tay, đây là vật Cổ Thái đại trưởng lão sai người đưa tới, ghi chép lai lịch của Chứng Đạo thụ. Tô Minh vẻ mặt bình tĩnh nhưng lòng dậy sóng vì vài dòng này. Tay Tô Minh bóp ngọc giản, hít thở dồn dập, không thể giữ ánh mắt bình tĩnh mà nhắm lại. Mắt có thể nhắm nhưng không cách nào bình ổn tinh thần dao động, hóa thành tiếng sấm không ngừng vang dội trong đầu Tô Minh.Tô Minh chợt mở mắt ra:- Thế giới kia, chín đại lục, chín linh bươm bướm của đại lục, nếu chín con bươm bướm là Tang Tương thì...Mắt Tô Minh chớp lóe lộ ra suy tư.- Điều này giải thích lai lịch của Tang Tương, chúng nó ở thế giới kia xuất hiện ngoài ýw muốn hoặc là tan vỡ chạy ra, cửu linh bay trong thương mang muốn tìm nhà thích hợp cho mình. Cuối cùng một con Tang Tương mệt mỏi nghỉ ngơi trong thương mang, cánh của nó sinh ra thế giới.Con ngươi Tô Minh co rút:- Cổ Táng đại đế, phải chăng có một khả năng Huyền Táng không phải tam hoàng tử gì mà chính là... Cổ Táng đại đế!- Năm đó Cổ Táng đại đế đấu với cường giả mạnh nhất thế giới kia, Cẩu Thả Hồng một trận. Mặc dù Cổ Táng đại đế thắng trận, đánh tan thế giới kia, giết chết Cẩu Thả Hồng nhưng phải trả cái giá là trọng thương sắp chết. Cổ Táng đại đế trở lại Cổ Táng quốc, vốn định chữa lành vết thương nhưng cuối cùng không làm được, cho nên mệnh bài vỡ. Tuy nhiên, Cổ Táng đại đế không cam lòng chết đi nên đã thi triển thần thông gì đó ngồi trên la bàn, mang theo chín nghịch linh châu ở trong thương mang hấp thu Tang Tương, tìm nghịch linh. Mục đích của Cổ Táng đại đế là khiến mình sống lại!Nghĩ tới đây mắt Tô Minh lóe sáng, tinh thần dậy sóng. Nếu suy đoán của Tô Minh là thật thì...Nhìn như Tô Minh đoạt xá đối kháng với Huyền Táng đã thất bại, vì hắn đối kháng không phải Huyền Táng mà là tam hoàng tử, thậm chí không biết thân phận thật sự của đối phương thì nói gì đến có ngày thành công đoạt xá?Phát hiện này khiến trán Tô Minh toát mồ hôi lạnh, tay siết ngọc giản, nheo mắt lại.Tô Minh chôn việc này dưới đáy lòng, thành một trong nhiều ý niệm đối với thế giới này, Tô Minh cất ngọc giản đi, từ từ khép mắt lại. Không thể gấp gáp, Tô Minh biết không thể bước sai một bước. Sai một bước là Tô Minh không còn là hắn, đây là đoạt xá khó khăn nhất trong đời Tô Minh, tuyệt đối không thể sai.Bất cứ lựa chọn nào, quyết đoán nào trước khi quyết định Tô Minh phải suy nghĩ kỹ càng mới bước chân ra, vì không thể quay đầu lại. Nếu thành công, Tô Minh biết hắn sẽ trở thành Huyền Táng, khi mở mắt ra nhìn thấy là thương mang, thấy hy vọng sống lại những người trong ký ức. Nếu thất bại, Tô Minh biết hắn sẽ không còn là mình, đoạt xá thất bại, khi mở mắt ra không còn là hắn mà là Huyền Táng.Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Minh ở trong tầng thứ sáu thiên ngoại thiên tại Cổ Táng quốc tĩnh tọa, dần qua đi mấy chục năm. Thời gian trôi đi như nước chảy, cách ngày Chứng Đạo thụ kết trái càng lúc càng gần.Mãi đếnm ột mùa thu, Tô Minh ở tầng thứ sáu thiên ngoại thiên mở mắt ra nhìn bên ngoài mưa thu se lạnh bay xuống, nhìn nước mưa rơi xuống đất. Trong con mắt thứ bốn trên trán, cái bóng đệ tứ trọng đạo linh không còn mơ hồ mà có đường nét. Nếu không có ngoại lực thúc đẩy thì cần một thời gian nữa, Tô Minh có thể dựa vào sức bản thân hoàn thành ngưng tụ đệ tứ trọng đạo linh.Bên ngoài mưa thu rơi, từng tiếng chuông vang trọng Thất Nguyệt tông, thanh âm kia tang thương dấy lên thiên địa gợn sóng, làm mưa thu run rẩy. Toàn bộ tu sĩ trong Thất Nguyệt tông đều ngẩn đầu lên, từng cầu vồng bay ra. Gần sáu phần tu sĩ tinh nhuệ trong Thất Nguyệt tông, hơn hai mươi vạn người biến thành vô số cầu vồng bay lên bầu trời Thất Nguyệt tông.Cổ Thái đại trưởng lão, Hứa Trung Phàm. người đàn ông trung niên áo đỏ Đạo Hàn, mười ba đại trưởng lão cùng xuất động, còn có những trưởng lão khác đi theo sau, mang theo hai mươi vạn tu sĩ cùng bay lên trời trong mưa thu. Cùng lúc đó, dưới chân họ xuất hiện mây đen, mây đen phủ lên mặt đất, phủ lên Thất Nguyệt tông khiến hai mươi vạn tu sĩ có thể khoanh chân ngồi trên đó.Tầng mây chớp lóe tia điện tràn ngập uy nhiếp mãnh liệt, nhìn như là ô vật nhưng thật ra đó là pháp bảo có uy lực cực lớn trong Thất Nguyệt tông. Pháp bảo này trừ uy lực bản thân ra có thể xuyên qua hư vô thiên địa. Nó mang theo tu sĩ Thất Nguyệt tông lao hướng cuộc chiến chứng đạo.Giọng tang thương của Cổ Thái đại trưởng lão quanh quẩn trong tầng thứ sáu thiên ngoại thiên:- Tô Minh!Tô Minh chậm rãi đứng lên.Cổ Thái đại trưởng lão lên tiếng:- Ngày hôm nay đã đến, chúng ta cùng ngươi đi vào cuộc chiến cứng đạo!Hơn hai mươi vạn tu sĩ trên mây đen cùng reo hò, thanh âm ngay ngắn phát ra như thiên địa chấn động, vang vọng kinh trời. Dưới chân Tô Minh xuất hiện la bàn, hắn đứng trên đó hóa thành cầu vồng lao hướng bầu trời, sau lưng có năm con chó trắng theo sau. Sáu vệt đỏ trong phút chốc phá mở tầng thứ sáu thiên ngoại thiên xuất hiện trước mây đen, cất bước đạp trên mây đen.Khi Tô Minh đến, mây đen phát ra tiếng ầm ầm vọt tới trước, để lại tàn ảnh trên bầu trời Thất Nguyệt tông, bản thể đã ra xa chín tầng mây. Thật lâu sau tàn ảnh mới tan biến, trong ngoài Thất Nguyệt tông xuất hiện vô số ánh sáng trận pháp, là toàn bộ trận pháp trong Thất Nguyệt tông mở ra. Từng trận pháp xuất hiện, dần dần Thất Nguyệt tông ở trên mặt đất như bị giấu đi, chỉ thấy dãy núi.Mây đen xé gió lao trên bầu trời, tốc độ kia cực kỳ nhanh. Hai mươi vạn tu sĩ ngồi trên mây đen lặng im nhưng mắt cô đọng sát khí ngày càng nặng. Bọn họ biết đây là cuộc chiến chứng đạo giữa bảy tông mười hai môn, mỗi cách một đoạn thời gian dài dòng thì chiến tranh sẽ xuất hiện, chẳng qua lần này có người đoạt ngôi nên mức độ thảm liệt vượt qua dĩ vãng. Nhưng chỉ cần chiến thắng, chỉ cần không chết thì hơn hai ngàn năm sau thành công đoạt ngôi, tất cả người tham gia cuộc chiến sẽ được khí vận vào thân, tu vi tăng vọt.Đây là đoạt khí vận, đây là khí vận Cổ Táng quốc.Cùng lúc đó, trên mặt đất Cổ Táng quốc, bảy tông mười hai môn có cùn hành động tương tự, ánh sáng pháp bảo chớp lóe, tu sĩ từ mỗi tông môn từ các hướng trong Cổ Táng quốc lao hướng hoàng đô trung nguyên.Khe nứt không gian có Chứng Đạo thụ chia làm ba tầng, chỉ khi bước vào tầng thứ ba mới có thể vào không gian có Chứng Đạo thụ. Ai là người thứ nhất tiến vào thì sẽ chiếm ưu thế, tầng thứ nhất, thứ hai là bảy tông mười hai môn tranh giành danh ngạch vào tầng thứ ba phát triển cuộc chiến chứng đạo.Bởi vậy mỗi cuộc chiến chứng đạo thật lâu mới có một lần sẽ dấy lên cuộc chém giết thảm khốc giữa bảy tông mười hai môn. Hai đạo quả cỡ nhỏ, vừa là thứ yếu, chủ yếu nhất là vì Chứng Đạo quả to kia. Đó là nghịch linh châu, là báu vật trấn tông môn. Trong truyền thuyết tác dụng lớn nhất của báu vật là khiến người tham ngộ đạp phá Đạo tôn trở thành cửu trọng Đạo Thần.Hơn nữa có càng nhiều thì tham ngộ càng lớn, lúc trước đế hoàng trong hoàng ođo đã thừa nhận, tuyên cáo thiên hạ là nó thật sự có công hiệu này, nhưng cụ thể có tác dụng vài phần thì tùy người, tùy số lượng.