564: Đoạt Đao

Khoảnh khắc tay hắn chắp lại làm cốt đao bị cản trở, lập tức có ồ ạt khí lạnh tản ra từ cốt đao, dọc theo đôi tay Tô Minh hướng vào trong người. Giây phút này thân thể Tô Minh như bị đông lại, nhưng mắt hắn sáng ngời có vẻ dữ tợn, khóe môi tràn máu, đây là lần đầu tiên hắn hóa thân thành Túc Mệnh chảy máu."Một thanh đao đi theo sai chủ nhân cũng xứng giết ta!!!" Tô Minh quát khẽ một tiếng, người mạnh trầm xuống. Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cốt đao."Tô Minh ta mới là chủ nhân của ngươi, từ nay về sau, ngươi thuộc sở hữu của ta!"Khi Tô Minh nói ra câu này thì đôi tay với khí lạnh lan tràn một mảnh tối đen, mái tóc hắn bay lên, nguyên thần vọt ra khỏi người, ở sau lưng hắn biến thành ảo ảnh to lớn lao hướng cốt đao.Khi nguyên thần và cốt đao va chạm, hắn cảm nhận sự bài xích mãnh liệt. Dù rằng bài xích mạnh nhưng vì lực lượng cốt đao không ngừng bị Tô Minh suy yếu, giờ còn bị đông lại không thể bỏ chạy, khiến Tô Minh nguyên thần điên cuồng chui vào trong cốt đao.Nếu là ý chí bình thường kéo theo Tô Minh nguyên thần thì có lẽ không thể cưỡng ép cướp đao này. Nhưng mà, Tô Minh mạnh nhất không phải tu vi, không phải sức chiến đấu, mà là hắn ở trong bất tử bất diệt giới của Chúc Cửu Âm, trảiqua vô số luân hồi năm thác hình thành ý chí!!!Ý chí mạnh mẽ vượt xa tu vi của Tô Minh, dù là Man Hồn đại viên mãn cũng không thể so sánh!Ý chí cường đại có lẽ không có sức chiến đấu mạnh bao nhiêu, có chút cảm giác hư ảo, nhưng nếu dung hợp cùng nguyên thần thì bùng phát lực lượng dù không là sức chiến đấu lại có thể khiến Tô Minh đối mặt tất cả đoạt xá không bị người lay chuyển. Càng khiến hắn đi đoạt xá người khác, trừ phi gặp kẻ có ý chí cường giống mình, nếu không sẽ không có địch thủ. Đoạt xá và pháp bảo cưỡng ép khắc ấn có chỗ tương tự, nên Tô Minh trước tiên suy yếu đao, mọi thứ là vì bây giờ cưỡng ép chiếm cốt đao làm của riêng!Theo Tô Minh nguyên thần đánh vào, mới đầu cốt đao còn phản kháng dữ dội, nhưng chớp mắt có tiếng sắc nhọn phát ra từ trong đao. Một lực lượng cường đại từ trong đao khuếch tán như muốn thoát khỏi đôi tay Tô Minh."Vật Tô Minh ta vừa mắt, ngươi trốn cũng không thoát!" Biểu tình Tô Minh âm trầm, đôi tay chặt chẽ không thả ra. Nguyên thần nhanh chóng xông vào cốt đao, thế tới rào rạt, trấn áp tất cả ý thức phản kháng.Phái xa Tư Mã Tín nhìn thấy hình ảnh này thì lộ vẻ không thể tin và hoảng sợ. Hành động của Tô Minh lần nữa làm y rung động. Y không ngờ Tô Minh có quyét tâm như vậy, cưỡng ép cướp cốt đao."Không biết lượng sức, đao này sinh ra từ tay trái của Man Thần, vạn năm qua sinh ra linh thức, dù ta là người thừa kế chỉ có thể mượn sức chứ không cách nào khống chế, ngươi lại cuồng đến muốn đi cướp đao!" Tư Mã Tín đè nén rung động, lạnh lùng cười, y không cho rằng Tô Minh có thể thành công. Theo y thấy thì hành động quá điên cuồng.Nhưng dù nói không cho rằng Tô Minh sẽ thành công, bây giờ đối với Tư Mã Tín thì hắn tập trung hết tinh thần định cướp cốt đao cho y cơ hội ra tay.Tư Mã Tín không chút do dự, nói ra câu kia xong thì thân thể hồi phục hơn phân nửa cất bước lao hướng Tô Minh, chớp mắt tới gần. Y nâng lên tay phải một chưởng đánh vào trán Tô Minh, mắt lóe át khí, một chưởng này ẩn chứ mối thù không đội trời chung với Tô Minh.Khoảnh khắc chưởng đến gần, mắt Tô Minh bỗng lóe sáng, tay trái thả lỏng cốt đao nhưng tay phải thì bắt chặt đao, mặc kệ máu chảy xuống, khiến cốt đao không thể tránh thoát. Tay tráy vung lên khi Tư Mã Tín đến gần.Cái vung này, lực nghịch chuyển thời gian năm tháng lại đến, lực lượng xuất hiện khiến mặt Tư Mã Tín biến tái nhợt, y lại tính sai, vốn tưởng Tô Minh tập trung hết sức vào cốt đao, không ngờ hắn còn có thể thi triển thần thông khiến y hoảng sợ.Đấu với Tô Minh, nhiều lần tính sai, nhiều lần gục ngã nghiêm trọng đả kích niềm tin của Tư Mã Tín, thậm chí y có cảm giác dù mình có thêm nhiều tạo hóa cũng không thể đối kháng với hắn, chắc chắn thất bại. Loại cảm giác này mới bắt đầu chỉ có một chút, nhưng thời gian trôi qua, đặc biệt là bây giờ y lại bị luân hồi tuần hoàn cuốn lấy, tràn ngập tinh thần y.Khi thân thể Tư Mã Tín bị lực quá khứ tràn ngập không đến gần mà thụt lùi thì nắm đấm tay trái Tô Minh đánh vào người y, khiến thân thể y tan vỡ bắn ra máu, tay trái hắn lại vung. Vòng đi vòng lại, lần này Tô Minh biến thần Túc Mệnh rõ ràng thời gian dài hơn, điều này có liên quan đến hắn đạt được tạo hóa Huyết tộc và tu vi tăng cao.Trận chiến này nhìn như Tô Minh hơi yếu thế nhưng kỳ thực từ khi hai người bắt đầu ra tay đến bây giờ, có thể nói hắn hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động!Gắt gao đè Tư Mã Tín!Đặc biệt là bây giờ tay phải Tô Minh cầm cốt đao, nguyên thần không ngừng dung nhập trấn áp tất cả phản kháng bên trong, cứng rắn khắc ấn. Tay trái thi triển thuật quá khứ làm Tư Mã Tín rơi vào cảnh giới khiến y tuyệt vọng,Mắt Tư Mã Tín đỏ sậm, y không cam lòng, tuyệt đối không cam lòng!!!Y đạt được truyền thừa Man Thần đời thứ hai, là tạo hóa cực kỳ hiếm thấy toàn Man tộc, là cơ duyên vô số người điên cuồng hâm mộ, nhưng bây giờ vẫn bị Tô Minh đè đầu! Trong trạng thái luân hồi, y không có chút sức phản kháng, đặc biệt là tay phải Tô Minh còn đang nắm cốt đao, điều này khiến Tư Mã Tín không cam lòng thầm gào thét.Nhưng tiếng hét không thể phát ra!Theo tiếng nổ vang vọng, thân hình Tư Mã Tín từng đợt tan vỡ, hồi phục ngày càng chậm, nếu cứ tiếp tục thì e rằng không bao lâu sau y sẽ hoàn toàn chết!Nhưng...Tô Minh thầmthan. Có thể nói Tư Mã Tín là người khó giết nhất từ khi tu vi hắn đại thành, tất cả toàn là vì y tu loại Man Chủng vtđộng phủ. Nếu không có công pháp này thì Tô Minh đã sớm giết chết Tư Mã Tín rồi.Dù đối phương có được truyền thừa Man Thần đời thứ hai thì vẫn không là đối thủ của Tô Minh!Nhưng sức sống đối phương không dứt, dù gì Tô Minh hóa thân thành Túc Mệnh thời gian có hạn, tuy bởi vì tu vi tăng lên mà nhiều thêm không ít, nhưng đến đây thì vẫn phải kết thúc.Tóc Tô Minh đang hồi phục, thân hình dần biến đổi, lực lượng quá khứ đang nhanh chóng biến yếu.Tư Mã Tín lập tức phát hiện ra hiện tượng này, trong một lần tan vỡ chậm rãi hồi phục, mắt lộ tia hung ác, rốt cuộc có cơ hội mở miệng."Không tiếp tục nữa sao? Tô Minh, ngươi không thể tiếp tục nữa!!!" Tư Mã Tín cuồng cười, ngực y có một vết thương xuyên thủng đang nhanh chóng hồi phục. Mắt thấy thần thông của Tô Minh yếu đi, Tư Mã Tín cất tiếng cười to, biểu tình toát vẻ dữ tợn."Ồn ào!" Tô Minh lạnh giọng nói.Khuôn mặt hắn hồi phục, tóc biến thành màu đen. Khoảnh khắc thoát khỏi Túc Mệnh, trong tiếng cười sang sảng của Tư Mã Tín, thân theer y không còn bị lực luân hồi quá khứ trói buộc có thể nhanh chóng thụt lùi thì, tay phải Tô Minh cầm cốt đao, thân đao phát ra tiếng vù vù chói tai. Tiếng vù vù như khuất nhục, như bị trấn áp hoàn toàn thì phát ra tiếng gào không cam lòng nhất. Thanh âm vang vọng, tay phải Tô Minh thả ra, cốt đao lập tức xoay tròn, khiến chuôi đao đặt trong lòng bàn tay Tô Minh. Hắn nắm nó, vận chuyển lực lượng Man Cốt toàn thân.Khoảnh khắc vận chuyển, thanh cốt đao bị hắn nắm lấy phát ra màu đen và sát khí ngập trời. Dù nó không cam lòng, dù khuất nhục nhưng giờ thì nó không thể không bị Tô Minh khống chế!Bởi vì Tô Minh nguyên thần ý chí cường đại dung hượp trấn áp cốt đao, dù nó sinh ra trong tay trái của Man Thần, dù nó...tồn tại vạn năm tháng!Giây phút nắm thanh đao, thân thể Tô Minh cất bước hướng Tư Mã Tín thụt lùi. Vốn Tư Mã Tín cười to nhưng giờ biến thành hoảng sợ. Bóng Tô Minh như cầu vồng cầm cốt đao xé gió lao tới, chém một đao vào Tư Mã Tín!Đao chưa tới thì tiếng xé gió sắc bén đã đến, như rạch phá không trung. Một vệt đen hình cung chớp động, Tô Minh cốt đao từ đỉnh đầu Tư Mã Tín xuyên thấu đầu y, xuyên qua thân hình, chém người y thành hai nửa.Tiếng nổ kinh thiên động địa, chém xuống, trong tiếng hét thê lương của Tư Mã Tín, Tô Minh ngẩng đầu lên. Hắn cầm cốt đao đen trong tay, mái tóc đen bay bay, mắt sâu thẳm kỳ lạ, biểu tình lạnh lùng, tràn ngập sự yêu dị khó tả!Chỗ Tư Mã Tín, thân hình một nửa bên trái tách ra biến thành đen thui, cuối cùng thành chất lỏng đen rơi xuống biển rộng bên dưới.Còn lại nửa bên rút lui, máu thịt bầy nhầy rơi vào trong biển.Tô Minh mắt chợt lóe, cầm cốt đao lao hướng biển rộng, nhưng hắn mới tới gần mặt biển thì nguy hiểm hiện ra. Tô Minh không chút suy nghĩ chớp mắt biến mất, xuất hiện ngoài trăm mét. Hắn trông thấy vị trí trước đó mình ở giờ vang tiếng nổ, sụp xuống hết, biến thành vòng xoáy.Vòng xoáy xuất hiện khiến mặt biển cũng xoay tròn, vị trí vòng xoáy biển rõ ràng là tay trái của Man Thần bị biển nhấn chìm!