490: Bái Nguyệt

"Không lẽ hắn là kẻ gây nên Chúc Cửu Âm bất tử bất diệt giới, xuất hiện mặt trăng thứ mười!? Trên vai hắn rắn nhỏ màu đỏ nhạt, trán có khe hở, khi ta nhìn nó có cảm giác rợn tóc gáy, không lẽ...không lẽ..." Kim tuyến Bức Thánh tộc thở dồn dập, trán toát mồ hôi lạnh, tốc độ bỏ chạy nhanh hơn nhiều."Không lẽ Chúc Cửu Âm sống lại!!!" Kim tuyến Bức Thánh tộc cắn răng run cầm cập, trong đầu hiện ra ý niệm làm gã kinh khủng, phía xa truyền đến tiếng gào mãnh liệt làm gã bay mất ba hồn chín vía. Tiếng gào nhiếp hồn người làm gã bản năng ngoái đầu nhìn hướng phát ra tiếng rống. Mặt gã biến tái nhợt không còn chút máu.Gã thấy chân trời có một ảo ảnh khổng lồ, bộ dạng ảo ảnh chính là một Chúc Cửu Âm, nó mở to mồm rít gào như đang nuốt thứ gì.Dù ảo ảnh mơ hồ nhưng gã sẽ không nhìn lầm. Gã biết hướng đó có một tộc nhân của mình lao nhanh, giờ thấy ảo ảnh của Chúc Cửu Âm liền biết tộc nhân kia dữ nhiều lành ít.Kim tuyến Bức Thánh tộc kinh sợ, nghiến răng xoay người định liều mạng bỏ chạy. Nhưng khoảnh khắc gã xoay lại thì đứng khựng, có cảm giác người tê rần, bởi vì đằng trước không biết từ khi nào đứng một người lạnh lùng nhìn gã!Người ấy biểu tình bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng như nhìn người chết, yên lặng đứng đó, khiến kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc biến sắc mặt lùi lại. Tô Minh tiến tới trước một bước, tay phải nâng lên chỉ vào trán kim tuyến Bức Thánh tộc."Ngươi dám!" Kim tuyến Bức Thánh tộc sắc nhọn rít, đôi cánh sau lưng nghiêng tới trước chặn mặt mình, hình thành tầng phòng hộ. Đôi tay gã nhanh chóng ấn pháp quyết mạnh đẩy ra trước, sóng gợn lăn tăn. Nhưng hình ảnh sóng gợn trông như mặt quỷ táp tới trước. Cùng lúc đó, gã cắn đầu lưỡi hộc bãi máu vàng. Máu hóa thành một con dơi vàng sắc nhọn rít vọt tới trước.Chưa hết, làm xong những điều này kim tuyến Bức Thánh tộc tay phải hư không chộp, lập tức trong tay xuất hiện laon đao tròn màu vàng. Đao vung trong tay gã dấy lên một mảnh ánh vàng lao hướng Tô Minh.Trong vội vã gã chỉ có thể thi triển thủ đoạn như vậy, nhưng trong thời gian ngắn ngủi đã xong những thần thông có thể thấy kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc cường đại.Tô Minh chỉ một cái, dấy lên tiếng xé gió, như trời long đất lở chỉ vào đôi cánh phòng hộ của kim tuyến tộc nhân. Tiếng bùm bùm vang vọng, cánh kim tuyến tộc nhân tràn đầy máu tươi, có tiếng xương gãy vụn. Nếu không phải đôi cánh tản ra thì máu thịt đã tan vỡ.Khi cánh tách ra, nhất chỉ của Tô Minh không tạm dừng, chỉ vào phòng hộ thứ hai của kim tuyến tộc nhân, sóng gợn lăn tăn hình mặt quỷ. Sóng gợn hoàn toàn tan biến, kim tuyến tộc nhân phun ra bãi máu vàng biến thành con dơi vàng rít nhọn xông đến ngón tay Tô Minh.Tiếng nổ dư âm chưa tán đi lại dấy lên. Cái chỉ này dơi vàng rít gào nổ tung, nhưng tốc độ nhất chỉ yếu đi nhiều, uy lực có nhiều lần kim tuyến tộc nhân phòng hộ khiến yếu đi. Dơi vàng tan biến, xuất hiện trước ngón tay Tô Minh là viên nguyệt laon đao vàng của kim tuyến tộc nhân. Hai bên phút chốc va chạm, tiếng nổ kinh trời, kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc miệng chảy máu, người bắn nhanh ra sau.Mắt Tô Minh chợt lóe, đứng giữa không trung chẳng hề lùi bước, chỉ thu lại nhất chỉ. Nhất chỉ vô danh, trải qua ngàn vạn lần diễn biến, tại bất tử bất diệt giới thành công, đến khi Tô Minh đi ra chưa có ai không chết dưới chỉ này.Bây giờ kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc là người đầu tiên!Kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc mặt tái nhợt đầy sợ hãi, vội rụt lui, kiềm không được hộc máu. Dù gã không chết nhưng sợ nhất chỉ của Tô Minh đến cực độ. Gã phòng hộ nhiều tầng dù triệt tiêu đa phần sức lực nhưng còn sót lại vẫn khiến khí huyết gã cuồn cuộn, sức sống đánh mất nhiều.'Đây là thần thông gì vậy!" Kim tuyến tộc nhân hối hận, gã biết nay chỉ mành treo chuông, muốn trốn thoát là không khả năng cho nên phát điên luôn."Ngươi dám tổn thương ta! Ta là kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc, là kẻ truyền tụng ý chí thánh tổ, nếu ngươi giết ta sẽ chiến đấu với toàn Bức Thánh tộc, cái giá đó ngươi không chịu đựng được!" Kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc rít gào, mắt tràn đầy tơ máu. Gã sợ, rất sợ hãi. Gã cảm giác Tô Minh cường đại làm gã không thể chống lại nổi.Tô Minh sắc mặt như thường tiến lên một bước, tay phải nâng lên. Thử nghiệm sức mạnh cơ thể xong hắn muốn xem thần thông của mình thế nào.Nắm đấm tay phải trong lúc cất bước mạnh đánh hướng không trung.Nắm đấm ra gió dấy lên cuồng phong hướng tới khung trời. Bầu trời ầm ầm nổ, cả tầng mây chớp mắt tan vỡ, hóa thành vòng xoáy khổng lồ không ngừng xoay tròn trên trời."Dung phong!" Tô Minh bình tĩnh nói.Tay phải nâng lên năm ngón thả ra chộp bầy trời. Vòng xoáy lập tức khuếch tán gấp mấy chục lần, tràn ngập hơn phân nửa bầu trời, như vòi rồng lao hướng tay phải Tô Minh. Giờ phút này phong lôi cuồn cuộn, Tô Minh đứng giữa không trung, tay phải như nắm giữ trời, nắm cả vòng xoáy phong!"Khai Dương!" Khoảnh khắc nói ra hai câu đó, tay phải Tô Minh mạnh vung, lập tức vòng xoáy phong bị hắn nắm giữ lấy khí thế cường đại bay hướng kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc.Từ xa nhìn hình ảnh này kinh tâm động phách. Trong hình ảnh tóc Tô Minh tung bay, biểu tình bình tĩnh, đặc biệt là vết sẹo dưới mắt hấp dẫn lạ thường.Trái lại kim tuyến tộc nhân vẻ mặt sợ hãi, đôi mắt đỏ sậm điên cuồng!Giữa hai người có vòng xoáy gió lốc liên tiếp trời đất. Giờ đây gió lốc quét tám hướng, rít gào lao hướng kim tuyến tộc nhân như muốn nhấn chìm gã.Kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc điên cuồng, cái bóng chết chóc ngày càng lớn. Gã không cam lòng cứ thế chết đi, gã vùng vẫy ngửa đầu gầm, đôi tay nâng trước người ấn pháp quyết quái dị mạnh chỉ vào người mình. Gã run lên, lông toàn thân chớp mắt rụng, từng cọng lông chim vàng rụng xuống hóa thành ánh sáng vàng dấy lên tiếng ít sắc bén lao hướng vòng xoáy.Làm xong những điều đó, kim tuyến tộc nhân lại cắn chót lưỡi hộc bãi máu, nửa người gập xuống, lưng hướng trời, trán ngẩng lên, mặt giăng đầy gân xanh, trông khá dữ tợn. Gã phát ra tiếng gào khàn đục."Bức Thánh tộc bối sơn thuật, vạn cổ thu vũ, bổn mệnh bia đá!!!" Theo tiếng gão, lập tức không khí đỉnh đầu gã phát ra tiếng nổ ầm vang, một bia đá to lớn huyễn hóa ra!Tấm bia đá rất to lớn, cỡ trăm mét, xuất hiện xong mặt trên khắc nhiều chữ phức tạp mạnh đè lên lưng kim tuyến tộc nhân, trông như gã cõng tấm bia đá vậy.Tấm bia đá tỏa ra lực lượng mênh mông đối kháng gió lốc Khai Dương, nghiêng đè hướng gió đến.Khoảnh khắc hai bên va chạm, Khai Dương phong của Tô Minh đầu tiên là đụng vào ánh sáng do vô tận lông chim vàng biến thành. Từng tiếng nổ, những cọng lông chim vỡ ra, gió lốc quét đi không chút tạm dừng va đụng vào bia đá do thần thông kim tuyến tộc nhân biến thành.Tiếng nổ truyền khắp trời đất, rơi vào bên trong sơn cốc Vu tộc khiến tất cả Vu nhân nhìn lên trời, tinh thần run rẩy, cũng đưa đi xa hơn.Bia đá vỡ từng tấc cuối cùng hoàn toàn vỡ ra. Nhưng cùng lúc đó, Khai Dương phong cũng tan vỡ rồi tan biến hơn phân nửa nhưng còn sót lại lực lượng vẫn quét ngang hướng đến kim tuyến tộc nhân.Kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc lại hộc máu, người ủ rũ hẳn, mắt lộ tuyệt vọng còn có điên cuồng liều chết. Gã không né nữa, quỳ một gối xuống đất, hướng bầu trời phát ra tiếng rống to nhất."Nguyệt tổ!!! Bức Thánh tộc ta năm tháng vạn cổ cung phụng thánh tổ, lấy thân thể kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc ta mượn lực bái nguyệt của người, ban cho ta Huyết Hỏa Trùng Trùng tam bái!!!" Kim tuyến tộc nhân Bức Thánh tộc gào thét, cúi đầu hướng chín mặt trăng trên trời.Cái cúi đầu này làm tim Tô Minh run lên, hắn cảm giác rõ chín mặt trắng trên trời cái thứ chín mở rộng chút!"Cúi đầu mượn ta khiến biển lửa ngập trời, thiêu đốt tất cả!"Kim tuyến tộc nhân cúi đầu dường như thân thể không cách nào chịu đựng, mắt thường có thể thấy từ trong người gã, từ miệng mũi có lửa tím phát ra, chớp mắt lan tràn bốn phía hình thành biển lửa ngập trời. Biển lửa thiêu đốt, nếu từ dưới đất nhìn lên trời sẽ thấy rõ bộ dạng biển lửa như bàn tay người!!!Bây giờ biển lửa mạnh nâng lên như ẩn chứa ý chí ấn hướng Tô Minh!'Đúng thật có liên quan đến nguyệt dực, Hỏa Man! Hỏa Man Huyết Hỏa Trùng Trùng, huyết nguyệt cửu bái thuật thật sự xuất hiện tại đây, chẳng qua...hơi khác chút!' Mắt Tô Minh tập trung, hắn thấy Bức Thánh tộc thì đã nghi ngờ rồi giờ chính mắt nhìn hình ảnh này, khẳng định suy đoán của mình.'Thuật bái nguyệt, cách Hỏa Man...nguyệt cổ?" Khóe miệng Tô Minh lộ nụ cười nhạt, đối diện tay lửa sắp đến sắc mặt như thường.Hỏa Man...Tô Minh hắn chính là Hỏa Man!!!Tay phải nâng lên cắn vỡ đầu ngón tay ấn ở con ngươi mắt trái!