1210: Ơn Trợ Giúp

- Đại Minh bộ có tam đại thiên phú, tuế nguyệt, đoạt xá phân thân, còn một chính là Minh Môn giới. Khí tức Minh chi niệm này chính là trụ cột để tạo thành Minh môn giới trong thiên phú thứ ba của Đại Minh bộ.- Giới này ứng với một năm trước, bị người triển khai Minh giới thuật, cho nên khiến lực lượng thiên địa của giới này càng mỏng manh. Sở dĩ mỏng manh như vậy là bởi vì những lực lượng thiên địa đều bị thời gian dần chuyển biến đi.- Dưới loại chuyển biến này, phàm là người đã chết của giới này đều hóa thành Minh khí, trở thành một bộ phận tẩm bổ cho giới này.Lão già nhàn nhạt nói.Tô Minh nghe thấy vậy, hai mắt âm thầm lóe lên.- Còn cách nào phá giải không?Hắn nhìn về phía lão già Thiên Linh Bộ Lạc.- Người thi triển thuật này tu vi rất bình thường, chưa đạt tới Linh tiên. Nhưng trên người kẻ này lại có cảm giác truyền thừa khí vận của một mạch, hẳn là một nhân vật quan trọng của Đại Minh bộ ngươi.- Chẳng qua thuật pháp của người này, lão phu đoán cũng còn chút chênh lệch so với Đại Minh bộ năm đó. Tuy nói ta không biết thần thông của Đại Minh bộ, không cách nào phá giải được nhưng vẫn có thể thay đổi được.Lão già Thiên Linh nhìn bốn phía, tay phải nâng lên chụp vào hư không một cái. Lập tức trong tay hắn bỗng xuất hiện thêm một làn khó màu xanh. Làn khói vờn quanh trong tay lão già. Trong đó có vài chục vạn gương mặt biến ảo ra, phát ra tiếng gào thét thê lương âm thầm.- Tiền bối có thể ra tay trợ giúp vãn bối đánh chết kẻ này không?Tô Minh đột nhiên nói.- Lão phu chỉ giúp ngươi chống Hoang kiếp. Những chuyện khác lão phu sẽ có thể giúp ngươi nhưng giết người thì đừng nhắc tới nữa.Lão già Thiên Linh nhìn Tô Minh, bình thản nói.- Nếu có người bên ngoài chủ động tới tìm vãn bối thì sao?Tô Minh trầm mặc một lát, lại nói.- Trước Hoang kiếp của ngươi, Tam Hoang cũng được, Ám Thần, Nghịch Thánh cũng thế. Không ai có thể động tới ngươi chút nào.Lão già quay đầu, nhìn làn khói xanh trong tay, giọng nói bình thản nhưng lại lộ ra khí thế bễ nghễ thiên hạ. Đó là một loại tự tin tuyệt đối. Hắn tám lần thăng linh thành công, có thể nói là cường giả đệ nhất trong tu sĩ Tam Hoang đại giới. Mặc dù là ở Ám Thần hay Nghịch Thánh thì có lẽ cũng có người tu vi như hắn nhưng dù là có thì tuyệt đối sẽ không đơn giản đi trêu chọc lão già Thiên Linh này.- Đa tạ tiền bối. Không biết tiền bối muốn thay đổi khí tức của giới này thế nào?Tô Minh đứng dậy, cúi đầu thật sâu với đối phương.- Ngươi muốn thay đổi thế nào?Lão giả Thiên Linh nhìn Tô Minh một cái, chậm rãi nói.- Tiền bối có thể thay đổi khí tức Minh chi niệm này, chuyển dời lên người vãn bối, để nuôi lớn Minh môn của vãn bối không?Ánh mắt Tô Minh lộ vẻ hào quang đại biểu dã tâm, bình tĩnh nói.- Một loại đoạt xá khác. Quả nhiên không hổ là Đại Minh bộ. Dù ngươi có lớn lên tại Đại Man Bộ nhưng thực chất vẫn có tính cướp đoạt. Đó là linh hồn không thể xóa nhòa được.- Mà thôi. Việc này nếu ngươi đã nói thì giúp ngươi cũng có sao?Lão già đứng dậy, nâng tay phải lên vung một cái. Lập tức tinh không này ầm một tiếng, nổ vang vô tận, vòi rồng bốn phía trong tích tắc đồng thời tan vỡ. Sau khi tổ hợp lại một lần nữa, chúng hóa thành cuồng phóng quét ngang đi, biến tinh không này thành biển rộng, tạo lên sóng gió ngập trời.Lấy Tô Minh và lão già làm trung tâm, toàn bộ Đạo Thần chân giới trong chớp mắt này xuất hiện vô số khí tức màu xanh. Những khí tức này cuồng bạo tàn sát khắp nơi, theo cuồng phong quét ngang không ngừng mà tràn ra. Ở bên trong những tia khói xanh kia lập tức xuất hiện vô số gương mặt vặn vẹo.Những gương mặt kia là oan hồn, là hồn của những người chết tại Đạo Thần chân giới cả vài vạn năm này. Những hồn này vặn vẹo, phát ra tiếng gào thét vô thanh, trong nháy mắt tràn khắp Đạo Thần chân giới. Lão già bên người Tô Minh lại nâng tay trái lên, bỗng nhiên điểm một chỉ về phía Tô Minh.- Dùng ý chí của lão phu, chỉ ra và xác nhận giới này tương ứng lấy kẻ này làm chủ!Lão già này lạnh nhạt nói. Trong chớp mắt này, ở bất kỳ địa phương nào của Đạo Thần chân giới đều xuất hiện chấn động vô hình. Đây không phải là tu vi khuếch tán ra mà là ý Linh Tiên của lão già kia bao phủ.Trong chốc lát này, hắn thay thế ý chí của Đạo Thần chân giới, hóa cả Đạo Thần chân giới này thành Thiên ý của hắn. Trong giờ khắc này, phàm là những tính mạng tồn tại trong Đạo Thần chân giới, tính mạng hỏa đều đồng thời tối sầm lại.Theo tay hắn nâng lên điểm một chỉ về phía Tô Minh, lập tức Linh tiên ý này khiến khí tức Minh chi niệm trong Đạo Thần chân giới lập tức bị xóa đi ý chí vốn tồn tại trong nó, bị cưỡng ép dấu ấn ý chí của Tô Minh vào.Loại chuyện này ngoài lão già này ra, trong Tam Hoang đại giới này không có ai có thể làm được.Tâm thần Tô Minh chấn động, trong chớp mắt ầm một tiếng, vang lên tiếng nổ vang vô tận. Ngay lúc này, hắn cảm nhận được Đạo Thần chân giới giống như tồn tại bên trong đầu của mình. Hắn cảm nhận được Minh khí vô tận bên trong giới này. Minh khí này như ẩn như hiện nhưng không có chỗ nào không có. Thậm chí Tô Minh có một cảm giác mãnh liệt, chỉ cần tâm thần mình khẽ động là lập tức có thể hấp thu toàn bộ Minh khí này tiến vào Minh môn bên trong cơ thể.Hắn nhìn thấy đám người Đại sư huynh chỗ Đệ Cửu Phong, thấy từng tu sĩ bên trong đó, cũng thấy Tân Đạo Tông đã bị xóa đi ở xa xa.Thậm chí trong Đạo Thần chân giới này, Tô Minh thấy được hơn 100 điểm truyền tống trận. Từng điểm truyền tống trận này đều tồn tại dấu vết, là dấu vết của Đạo Thần tông.Hắn nhìn thấy Hỏa Khôi lão tổ bên trong một ngôi sao, còn có Chu Hữu Tài, còn một số đạo hữu Chiến đường, cũng thấy bên trong Đạo Thần chân giới này có một số tu sĩ ở những nơi vắng vẻ.Càng ở ngoài gió lốc chỗ lỗ hổng Tam Hoang đại giới kia, Tô Minh thấy đại quân gần 50 vạn tu sĩ đang khoanh chân ngồi ở từng khối cự mộc, dùng cự mộc bay nhanh, một đường phá vỡ cơn lốc, gào thét tới gần.Ở bên trong đám tu sĩ này, thần thức Tô Minh quét qua, đang muốn đảo qua thì bỗng ngưng tụ lại, rơi vào một nữ tử đứng bên trên một khối cự mộc trong đại quân tu sĩ 50 vạn người kia.Cô mặc áo tím, mi tâm có dấu hiệu bọ cạp. Giờ phút này ánh mắt cô mang theo vẻ khiêu khích, trên vai còn có một con bọ cạp nhỏ màu tím đang dựng thẳng đuôi cọ cọ vào má cô. Sau lưng cô gái này có một thanh niên. Vẻ mặt hắn đắc ý, nhưng mỗi khi nhìn về phía cô thì đều thay đổi thành cận thận từng li từng tí, không ngừng a dua nịnh nọt.Đồng thời vào lúc nhìn thấy cô gái và thanh niên này, tâm thần Tô Minh chấn động. Cô gái này là Hứa Tuệ mà nam tử kia là Đức Thuận trong trí nhớ của Tô Minh, trong thí luyện điện hạ của Đạo Thần tông, đi tới liên hoa đài muốn buôn bán vật phẩm.Xem phương hướng của đám tu sĩ này thì sợ là không tới nửa tháng nữa sẽ có thể lao ra khỏi phạm vi vòi rồng của lỗ hổng thiên địa, xuất hiện trước mặt Tô Minh.Trầm mặc một lát, thần thức của Tô Minh lại quét đi. Lúc này hắn đã đi qua vòi rồng tại lỗ hổng Tam Hoang đại giới, tiến vào khu vực của Nam Minh, quét vào trong... Âm Tử chi địa!Chỉ có điều thần thức của Tô Minh vừa mới tới gần Âm Tử chi địa thì đã cảm nhận được một lực lượng bài xích rất mãnh liệt từ trong đó. Luồng lực lượng này khiến cho Âm Tử chi địa giống như trở thành một chỉnh thể riêng, không hợp với Đạo Thần chân giới, cũng không giống như thuộc về Đạo Thần chân giới.Trong lực bài xích này, thần thức của Tô Minh ầm ầm một tiếng, ngưng tụ lại ở nơi này, triển khai trùng kích. Có lão giả Thiên Linh kia ở đây, Tô Minh cần phải nắm bắt cơ hội này để làm việc, bằng không đợi tới khi lão giả Thiên Linh này tìm Hoang Kiếp báo thù thì dù là có sống hay chết cũng sẽ rời khỏi Tô Minh. Nếu không nắm cơ hội hôm nay, nếu không vận dụng nhiều hơn thì Tô Minh không bỏ qua được.Trùng kích này đụng với Âm Tử chi địa trong nháy mắt, lập tức tiếng nổ vang vọng. Trong tiếng nổ vang này, Tô Minh mượn Linh tiên ý của lão giả Thiên Linh và dung hợp với Linh Tiên ý của bản thân, nhảy vào trong vòng xoáy của Âm Tử.Trong nháy mắt nhảy vào này, thần thức của Tô Minh lập tức tản ra, muốn dung nhập vào mỗi một không gian trong đó. Nhưng loại dung nhập này vừa hoàn thành hai phần thì tâm thần Tô Minh liền chấn động mạnh. Hắn cảm thấy vòng xoáy Âm Tử không phải tự nhiên xuất hiện mà bởi một nguyên nhân nào đó mới sinh ra. Nguyên nhân này tồn tại sâu trong vòng xoáy nhưng ý thức của Tô Minh không cách nào dò xét tới được. Sau khi dung nhập được hai phần, tại một thế giới mà thiên địa đều là màu đỏ, Tô Minh thấy một cảnh khiến mình chấn động tâm thần. Thần trí của hắn và Linh tiên ý liền lập tức va chạm với một luồng lực lượng bài xích khủng bố, bị cuốn đi, buộc phải ra khỏi Âm Tử chi địa.- Khí tức kia là của... Đế Thiên!Tâm thần Tô Minh chấn động, ý thức sau khi đi ra khỏi vòng xoáy Âm Tử, không chút do dự, lập tức trở lại nhưng lúc đi qua lỗ hổng Tam Hoang, thần trí của hắn lại thấy ở phía cuối trời xanh có một khe rách rất lớn. Ở phía ngoài lỗ hổng kia đang có một hồi đại chiến mà nhân số tham gia có hơn một tỷ!Đó là trận chiến giữa Nghịch Thánh và Ám Thần. Trận chiến này hôm nay giống như đã tới khâu cuối cùng...Tô Minh thu hồi ý thức, trở về từ lỗ hổng Tam Hoang này. Nhưng lúc hắn trải qua 100 điểm truyền tống trận của Đạo Thần tông, bỗng nhiên bên tai Tô Minh truyền ra một âm thanh mệt mỏi và yếu ớt.- Là vị lão hữu nào...Tiếng nói này đúng là của Đạo Hải chi tiên!Tô Minh trầm mặc, không truyền thần thức ra, bỗng nhiên co rụt lại. Sau khi về trong thân thể, cặp mắt của hắn liền nhắm chặt lại.- Đa tạ ơn trợ giúp của tiền bối!Tô Minh nhìn lão giả Thiên Linh, ôm quyền cúi đầu thật sâu. Cái cúi đầu này Tô Minh thành tâm trước nay chưa từng có, ẩn chứa cảm kích mãnh liệt.Bởi hắn hiểu rõ, cử động của đối phương tuyệt đối không chỉ là chuyển dời Minh chi niệm lên mình. Hắn đã chuyển dời cả ý chí của Đạo Thần lên người mình. Dù đây vốn là hướng đi của Tô Minh nhưng nếu hắn tiến hành thật thì độ khó rất lớn, cũng cần hao phí thời gian rất lâu.Nhưng hôm nay nhờ lão giả Thiên Linh dùng Linh tiên ý thay đổi, không nghi ngờ gì nữa, Tô Minh đã thay thế vị trí của Đạo Thần, thúc đẩy mạnh mẽ, kéo ngắn thời gian khiến Tô Minh có khả năng thành công cao hơn mấy phần.Hắn cần chẳng qua chỉ là đầy đủ ngoại duyên, ngưng tụ những thứ ngoại duyên pháp này thành duyên pháp bản thân xong, cũng có thể đi dùng Linh tiên ý... Đoạt xá Đạo Thần chân giới!