1119: Khát Khao

Ba thiên phú của tộc Tố Minh tộc, theo thứ tự là lực Chưởng Khống Tuế Nguyệt Nghịch Chuyển, Đoạt Xá Thân Vạn Vật, Khai Minh Môn!Ba thiên phú này đã khiến cho tộc Tố Minh trở thành tộc huy hoàng và cường đại nhất!Chỉ có điều không phải tộc nhân nào của tộc Tố Minh cũng có sẵn ba thiên phú này. Trong đó, Chưởng Khống Tuế Nguyệt Nghịch Chuyển là đơn giản nhất. Hầu như mỗi lần cứ bên trong một ngàn tộc nhân sẽ có một người hiểu ra thần thông thiên phú này.Đoạt Xá Thân Vạn Vật hiển nhiên khó hơn rất nhiều so với Khống Chế Tuế Nguyệt Nghịch Chuyển. Trong mỗi một ngàn cái tộc nhân, ước chừng sẽ xuất hiện một người có sẵn loại năng lực này. Chỉ có điều ngàn người này không phải tộc nhân bình thường mà là người nắm trong tay lực nghịch chuyển tuế nguyệt.Số tộc nhân có thể đạt được cả hai loại thiên phú này nhìn như không nhiều lắm, nhưng trên thực tế, với nhân số tộc nhân của tộc Tố Minh, cũng không phải là số ít.Trong đó loại lực thiên phú này làm thức tỉnh chính là huyết mạch, là huyết mạch tinh thuần, lại càng là có thể lại để cho người tộc Tố Minh thức tỉnh thiên phú!Mà loại thiên phú thứ ba, Khai Minh Môn lại dễ dàng hơn một chút, có thể thức tỉnh nó là tỷ lệ mười người ra một. Nhưng mười người này phải hiểu rõ đoạt xá, là tộc nhân nắm trong tay tuế nguyệt!Lúc Tô Minh ở đại địa Man tộc, dùng điềm báo thức tỉnh trước, đã lấy được lực khống chế tuế nguyệt. Lúc đi qua tương lai, dung hợp ra Túc Mệnh, khiến cho thiên phú này của hắn dần dần hoàn thiện.Cho đến khi đã đi ra khỏi đại địa Man tộc, đi thôn phệ Xích Mãng Phượng. Dưới nguy cơ trong nháy mắt, thiên phú đoạt xá của hắn bị kích thích thức tỉnh. Dường như bản năng nào đó vận chuyển khiến cho hắn ở trong một chớp mắt này đã có được thần thông thiên phú thứ hai của tộc Tố Minh.Đã nhiều năm như vậy, hôm nay Tô Minh ở bên trên ngôi sao này, ở bên trong Tịch diệt tại đây, trong một chớp mắt tâm tư phức tạp và bi thương mai táng, mượn cây cỏ ẩn chứa Duyên pháp kia, thiên thú thứ ba của tộc Tố Minh ở trên người Tô Minh đã mở ra!Thần thông Khống Chế Tuế Nguyệt Nghịch Chuyển của tộc Tố Minh đến cực hạn có thể khống chế thời gian lưu động, có thể trở thành chúa tể thời gian. Nếu như có thể đạt đến mức tận cùng, có thể dung nhập phân thân vào bản tôn, thành tựu tu vi cao nhất.Thần thông thứ ba, Khai Minh Môn là thần thông thần bí nhất của tộc Tố Minh. Dường như không có người nào có thể tu luyện tới cực hạn thiên phú mạnh nhất của tộc Tố Minh!Đó là lực phục sinh, đó là tự sáng tạo một giới, mở ra Minh giới, có thể phục sinh tất cả những người đã chết!Chỉ có điều, muốn đắp nặn Minh giới là việc rất khó khăn. Từ xưa đến nay, cho dù là lão tổ cường đại của tộc Tố Minh cũng đều không thể hoàn toàn làm được điểm này.Khai Minh môn chẳng qua là thần thông tầng đầu tiên, về sau sẽ còn có thêm các tầng nữa. Mở được Minh Môn đối với Tô Minh mà nói chỉ là mở ra một lối đi lên tầng cao hơn.Vòng xoáy vờn quanh bên người Tô Minh. Bên trong vòng xoáy kia ẩn chứa vô số ký hiệu. Từng ký hiệu đều đại biểu cho hồn một tộc ở bên trong Tam Hoang Đại Giới.Tô Minh ở bên trong vòng xoáy này. Hắn từ từ nhắm hai mắt. Tóc của hắn bay múa. Lúc trước tuy nói thân thể của hắn không cao to nhưng cũng không phải gầy còm. Giờ phút này, trong một chớp mắt, thân thể của hắn nhanh chóng héo rũ xuống. Dường như trong một chớp mắt này, toàn bộ huyết nhục trong cơ thể bị một tồn tại vô hình nào đó nhanh chóng hút đi.Cùng lúc đó, đủ loại giấu ở ở bên trong hồn, thuộc về truyền thừa tộc Tố Minh cũng lập tức hiển hiện ở trong đầu Tô Minh, khiến cho hắn lập tức hiểu rõ được trạng thái của mình bây giờ.Đó là một loại khát khao đối với huyết nhục, đối với linh hồn, đối với sinh mạng. Đó là trạng thái mà toàn bộ những người tộc Tố Minh sau khi mở ra Minh Môn đều có. Cần rất nhiều huyết nhục tinh hồn mới có thể hoàn toàn mở ra Minh Môn này.Hôm nay hắn chỉ là mở ra chứ cũng không phải là hoàn toàn mở ra. Tô Minh có thể cảm nhận được rõ ràng, ở bên trong thân thể của mình dường như tồn tại một cái động không đáy. Sâu trong động không đáy hình như có một cánh cửa.Từng trận Minh khí tràn ra từ cánh cửa này. Hắn càng hiểu ra rằng nếu mở cánh cửa này ra, như vậy tu vi của hắn sẽ tăng vọt!Trong nháy mắt, trong đầu Tô Minh hiểu ra những ý niệm này cùng với huyết mạch truyền thừa kia, thân thể Tô Minh bỗng nhiên biến mất ở bên ngoài vòng xoáy. Tất cả bốn phía đều khôi phục như thường, không có chút khí tức nào tràn ra. Tô Minh khoanh chân ngồi trên ngọn núi, trở nên gầy còm hơn trước rất nhiều, có thể nói là biến đổi rất nhiều so với bộ dạng lúc trước của hắn.Hắn vẫn còn tiếp tục gầy gò. Dường như tất cả huyết nhục của thân thể Tô Minh đều bị thôn phệ. Thậm chí hồn của hắn cũng đều bị hắc động không đáy hấp thu, dần dần xuất hiện dao động.Bỗng nhiên hai mắt Tô Minh mở ra, trong đó lộ ra ánh sáng u ám. Hỏa Khôi lão tổ vừa nhìn vào hai mắt của Tô Minh, cả người lại run run. Lại có bạch khí từ bên trong thất khiếu tràn ra, dường như không bị khống chế, giống như bị hút về phía Tô Minh.Cảnh này khiến cho tâm thần của Hỏa Khôi lão tổ hoảng sợ. Thân thể hắn vội vàng lui về phía sau, nhưng vẫn không có cách nào ngăn cản được sinh cơ cùng linh hồn trong cơ thể bay ra ngoài. Chỉ một tia trong ánh mắt Tô Minh cũng có thể làm Hỏa Khôi lão tổ phải rung động.Cũng may Tô Minh nhanh chóng dời ánh mắt đi. Lúc này Hỏa Khôi lão tổ mới vội vàng vận chuyển tu vi, để cho sinh cơ cùng linh hồn lại dung nhập vào trong cơ thể một lần nữa. Sắc mặt hắn lập tức trắng xám, mang theo vẻ sợ hãi nhìn về phía Tô Minh.Chu Hữu Tài cũng thở sâu. Thân thể Hạc Trọc Lông run rẩy, trong ánh mắt xuất hiện vẻ mờ mịt, giống như có vô số trí nhớ đang không ngừng va chạm ở trong đầu nó.- Khí tức Minh... Chúng sinh chết sớm... Một niệm hào quang, một niệm lực hắc ám... Không được phép xuất hiện...Con mắt của Hạc Trọc Lông đảo một vòng, phịch một tiếng ngã xuống đất. Sau khi nó vội vàng bò lên, lập tức đưa móng vuốt hung hăng đập lên đầu mình, sau đó thở thật dài một hơi.- Bà nhà hạc đấy, cái này là cần ăn đòn. Đến đây, tiểu đệ Minh Long ngươi đánh ta thoáng một phát đi.Thân thể Hạc Trọc Lông uốn éo. Nó vừa dứt lời, lập tức từ trên người nó có một điểm đen bay ra, hóa thành Minh Long. Lúc nó đang muốn đánh Hạc Trọc Lông một cái thì Hạc Trọc Lông liền vội vàng tiến lên, hung hăng đá một cước vào Minh Long...Tô Minh đang ở cách đó không xa. Cho dù giờ phút này hai mắt mở ra nhưng lại tràn ngập vô số tơ máu. Thân thể của hắn sau một hồi héo rũ, giờ phút này cả người giống như là da bọc xương. Nhưng loại trạng thái này của Tô Minh không suy yếu chút nào, ngược lại là có một loại lực tu vi tràn đầy không ngừng sinh sôi ở trong cơ thể.- Cần đầy đủ huyết nhục linh hồn mới có thể mở Minh Môn ra, mới có thể khiến cho Minh Môn này không hấp thu sinh cơ của ta.Ánh mắt Tô Minh chớp động, giờ phút này trong lòng cũng tràn đầy chờ mong. Hắn chờ mong xem rốt cuộc thiên phú thứ ba của tộc Tố Minh, Khai Minh Môn kia có biến hóa dạng gì.Thời gian nghịch chuyển, Tô Minh cảm nhận được Đoạt Xá Thân Vạn Vật ở chỗ cường đại kia, càng làm cho Tô Minh dường như có sẵn năng lực sinh tồn rất mạnh. Hai loại thần thông này cường hãn, đều đủ để khiến cho tất cả mọi người phải điên cuồng.Hôm nay mở ra cánh cửa này, Tô Minh chỉ là từ hồn trong truyền thừa hiểu ra những cái kia nhưng cũng đủ để khiến cho kia tâm thần chấn động. Giờ phút này, lúc ánh mắt lóe lên, Tô Minh nhìn về phía sương mù lưu chuyển trên bầu trời. Hắn chưa bao giờ chờ mong như giờ khắc này… Chiến tranh đã đến sớm một chút.Sau khi thở sâu, Tô Minh nhắm mắt lại, ngăn chặn nội tâm kích động, càng không ngừng áp chế động không đáy kia hình thành trong cơ thể. Ở bên trong áp chế này, bên trong ngôi sao của hắn có một tiếng thì thào vang vọng.- Vì đây là con đường của ta, vì sáng tạo ra một mái nhà... Tô Minh ta... Dù phải phá vỡ trời xanh, dù phải hủy diệt chúng sinh, ta cũng muốn hoàn thành!Tô Minh thở dồn dập. Hắn nhắm đôi mắt kiên định, có ánh sáng điên cuồng lại. Trên thân thể của hắn là bốn màu: xám, đỏ, vàng, đen. Bốn ánh sáng này không ngừng biến hóa, khiến cho suy nghĩ của Tô Minh cũng dần dần nhóm lên ý chí nào đó ở trong lòng, cuối cùng hóa thành ánh sao bao phủ ở trong mắt hắn. Cho dù ánh sáng bị che lấp nhưng trong lòng hắn… Ở thời khắc này, nó đã lột xác ở bên trong sự kiên nghị rồi.Thời gian một tháng dần trôi qua. Trong một tháng này, Tô Minh vẫn khoanh chân ngồi ở trên ngọn núi. Thân thể của hắn đã héo rũ giống như đã trở thành một bộ xương, dường như chỉ cần một trận gió cũng có thể thổi tan thân hình. Nhưng khí tức tràn ra từ trên người Tô Minh lại càng ngày càng khủng bố.Bên cạnh hắn là Hạc Trọc Lông, Hỏa Khôi lão tổ và Chu Hữu Tài. Cả một đám bọn hắn thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn về phía Tô Minh. Đối với bọn họ mà nói, một tháng này cũng không phải là sống khá giả. Cho dù là Chu Hữu Tài thì lúc ở gần Tô Minh cũng có loại cảm giác sinh cơ và linh hồn, thậm chí huyết nhục toàn thân đều bị rút khỏi thân thể.Trong một tháng này, nam tử được gọi là Dã Cẩu kia đã tới một lần. Nhưng lúc hắn tới gần Tô Minh, lập tức thần sắc đại biến, không chút do dự nhanh chóng rời đi, sau đó không tới một lần nào nữa.Cho đến ngày hôm nay, một tiếng nổ vang từ tinh không bỗng nhiên truyền đến. Tiếng chém giết mãnh liệt vang vọng. Gió lốc chiến tranh mãnh liệt phủ xuống. Đây là trận đại chiến đầu tiên Địa cực gặp phải.Bên ngoài ngôi sao, ở phía trước năm trăm vạn tu sĩ Chiến Đường Địa Cực có một màn sáng màu xám đang nhanh chóng chớp động. Đằng sau màn sáng này là gần trăm vạn tu sĩ liên minh Tiên tộc. Sắc mặt cả đám này trắng xám, hoảng sợ nhìn đại quân Chiến Đường bên ngoài màn sáng.Phía sau bọn hắn là chín ngôi sao tạo thành hình cái thìa… Là một điểm truyền tống của liên minh Tiên tộc, cũng là chỗ ở của tộc đàn Trần Lộ.Tộc Trần Lộ với tư cách là một thành viên của liên minh Tiên tộc, giờ phút này thần sắc của tộc trưởng cùng với các đại trưởng lão đều ngưng trọng, mang theo vẻ lo lắng. Ở tinh không phía trên chín ngôi sao, ánh mắt xuyên thấu màn sáng, nhìn năm trăm vạn tu sĩ Chiến Đường sát khí ngập trời bên ngoài.- Chiến Đường đi qua...Đúng lúc này, một tiếng nói nhẹ nhàng từ đằng sau tu sĩ Chiến Đường, trên ngôi sao có Tô Minh truyền đến. Dường như tiếng nói này vừa truyền ra, lập tức năm trăm vạn tu sĩ đồng loạt gào thét.- Sinh cơ đều không còn!Trong nháy mắt năm trăm vạn tu sĩ truyền ra tiếng gào to, năm trăm vạn người này đồng thời lao ra, nện bộ pháp, tràn ra tu vi, đi thẳng đến màn sáng kia.Cũng chính tại lúc này, Tô Minh khoanh chân ngồi trên ngôi sao, thân thể giống như bộ xương kia mãnh liệt ngẩng đầu, mở hai mắt. Trong mắt hắn tràn ngập tơ máu, nhưng vẫn giữ vững thần trí, ánh mắt khát vọng huyết nhục linh hồn.