1140: Đoạt Xá

Đây là đối ngoại...Mà đối nội...Khoảnh khắc thần thức của Tô Minh quay về người ông lão mặc áo đen thi bỗng lão mang theo sợ hãi cùng không thể tin lao ra khỏi cột sáng. Tô Minh cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt, nguy hiểm không phải đến từ thân thể bản tôn của Tô Minh mà là tay phải trong nguyên thần của hắn.Tay phải của Tô Minh, cánh tay có thể phóng ra lực lượng vượt qua tu vi của hắn. Vào giây phút này, sinh mệnh của Tô Minh gặp nguy hiểm dao động, cánh tay phải không giống như thân thể lựa chọn tự bạo mà trong thời gian ngắn như hòa tan hóa thành lực lượng bất diệt tẩm bổ nguyên thần.Có lẽ lực lượng này không trực tiếp tổn thương Tô Minh nhưng nó cho diệt sinh chi chủng chậm rãi ký sinh vào hồn của hắn, từ trạng thái hấp thu từ từ biến thành vô cùng cuồng bạo, biến thành một loại cướp đoạt trần trụi. Loại cướp đoạt này không thể liên tục lâu lắm, chỉ khi diệt sinh chi chủng sắp trưởng thành mới bùng nổ ra, dùng điên cuồng ngắn ngủi đầy đủ."Tô Hiên Y, hay cho Tô Hiên Y. Tô ta không biết kế hoạch của ngươi có tiếp theo không, nhưng nay xem ra có lẽ chỉ là một phần kế hoạch thứ nhất, ngươi làm cho mười triệu thi hồn cấm tự bạo, hỏng mất cột sáng. Đảo điên Nghịch Thánh và Ám Thần, đối nội thì cho ta mượn hồn, đến tẩm bổ diệt sinh chi chủng. Vật này chỉ có một nửa đó là bởi vì ta không phải con nối dòng của ngươi, ta chỉ là chất dinh dưỡng cho ngươi hồi phục lại con ruột của ngươi! Nếu không phải tại đây thấy mọi thứ thì sợ là đến chết ta cũng không biết nguyên nhân."Tô Minh im lặng, hắn đã hiểu ra thân thể giả dối của hắn là vật Tô Hiên Y lợi dụng, hồn hắn bị Tô Hiên Y tính toán tận gốc. Nhưng Tô Minh vẫn im lặng, cứ việc đã hiểu hết tất cả. Nhưng điều hắn muốn biết là kế hoạch của Tô Hiên Y có hắn không, có hoàn toàn tiêu diệt hắn không. Là sau khi lợi dụng có mục đích khác, hay là chờ hồn của hắn đã tẩm bổ diệt sinh chi chủng trưởng thành, bị Tô Hiên Y buông tha cho.Vấn đề này rất quan trọng với Tô Minh, hắn muốn biết.Đáp án của câu hỏi này muốn biết được cũng không khó khăn, khi hắn thấy rõ hồn của mình theo tay phải hòa tan, theo diệt sinh chi chủng điên cuồng nhưng giống như bức ép hồn hắn có dấu hiệu đốt cháy. Muốn hết tất cả hoàn thành bước trưởng thành cuối cùng thì Tô Minh đã biết đáp án.Trên mặt của Tô Minh lộ nụ cười, hắn lắc đầu, trong nụ cười có tiêu sái mà từ biệt quá khứ, từ con nít trưởng thành. Hiện tại Tô Minh thật sự trưởng thành, tất cả giống như một điểm cắt đứt quá khứ của hắn. Bởi vì giây phút này, Tô Minh vốn nên chết, chết trong diệt sinh chi chủng, chết trong kế hoạch của Tô Hiên Y."Từ nay về sau, Tô Minh trong miệng ngươi đã chết, lại xuất hiện trong trời đất này là một kẻ lạnh lùng vô tình." Tô Minh thì thào.Tô Minh ở trong cơ thể ông lão mặc áo đen, bị thân thể hắn từng cho rằng của mình bùng nổ lực lượng hủy diệt, thân thể lão già hỏng mất thì Tô Minh lựa chọn đoạt xá. Tô Minh muốn đoạt xá ông lão mặc áo đen, đoạt xá thân thể này sau đó tái sinh."Tô Hiên Y, ngươi đem ta theo một lũ tàn hồn sống đến ngày nay, cứ việc tất cả chỉ vì ngươi muốn lấy hồn của ta tẩm bổ diệt sinh chi chủng, nhưng dù sao cũng là ngươi có ơn với ta. Cho tàn hồn nhỏ yếu ta trưởng thành đến hôm nay, nếu không có ngươi thì có lẽ bây giờ ta đã tan biết. Cái ơn này Tô ta sẽ không quên. Nếu ngươi muốn hồn của ta hoàn thành một nửa diệt sinh chi chủng trưởng thành thì... Cho ngươi!"Khi Tô Minh lựa chọn đoạt xá thì hắn như dục hỏa trùng sinh, nhìn thấu rất nhiều.Tiếng động ầm ĩ vang vọng mãnh liệt chưa từng có, thanh âm kia truyền khắp Đạo Thần chân giới, cho đến thanh âm theo cột sáng truyền vào trời sao Nghịch Thánh chân giới.Trong tiếng nổ, ý thức của Đế Thiên bị lau đi, lực lượng đủ để hủy diệt Đạo Thần chân giới lan ra, hủy diệt không đến ngoài cột sáng mà len vào trong tới trời sao Nghịch Thánh.Hư vô Đạo Thần chân giới bị lực lượng hủy diệt trực tiếp xé rách mở ra, hình thành lỗ hổng thật lớn. Vô số tiếng hét thê lương văng vẳng như truyền về từ hư vô bên kia, đó là người cầm giữ cột sáng thông thiên trong Nghịch Thánh chân giới cùng nhau chết.Lực lượng đủ hủy diệt một chân giới vào giây phút này bùng nổ, tiếng nổ ngập trời, cột sáng vỡ ra, vô số mảnh nhỏ văng ra, xé rách hư vô, rạch trời sao. Càng nhiều lực lượng không ngừng bay lên, xé mở chỗ hổng, tìm tòi lỗ hổng khổng lồ của tam hoang đại giới.Tinh Cực Đạo, một trong Bát Cực Đạo Nghịch Thánh mới buông xuống, ở trong trời sao Nghịch Thánh có địa vị hiển hách, tu vi cao thâm, cường đại. Dù là Tinh Cực Đạo thì ở trong bùng nổ toàn thân lập tức có hơn phân nửa bị hủy, chỉ còn nguyên thần chạy ra. Tinh Cực Đạo vẻ mặt sợ hãi bay nhanh trong lực lượng hủy diệt, chịu đựng tổn thương đáng sợ, trong đầu chỉ có ý nghĩ duy nhất là bỏ chạy. May là bên ngoài Tinh Cực Đạo vẫn còn chiếc nhẫn màu trắng, báu vật của Nghịch Thánh là vật duy nhất tại đây có thể đối kháng lực lượng hủy diệt này.Tinh Cực Đạo dùng tốc độ nhanh nhất trong đời, sợ hãi nhảy vào chiếc nhẫn màu trắng. Tinh Cực Đạo nhìn cột sáng bên ngoài vỡ ra, vô tận bên trên cột sáng, hư vô xé ra một lỗ hổng thật to, nhìn trong lỗ hổng đi thông Nghịch Thánh chân giới truyền đến vô số tiếng hét thảm. Người Tinh Cực Đạo run run, trong ánh mắt lộ ra khó thể tin."Điên rồi, người tam hoang đại giới điên rồi! Đây là âm mưu, âm mưu của Ám Thần!!!"Cùng lúc đó, trong chấn động toàn bộ Đạo Thần chân giới, ba chân giới khác cũng mãnh liệt cảm nhận biến cố từ Đạo Thần chân giới, ông lão mặc áo đen phát ra tiếng hét thảm, người run run, trong biểu tình lộ ra điên cuồng. Điên cuồng lóe ra như là đối kháng đoạt xá nào đó từ trong cơ thể. Y phục của ông lão mặc áo đen rách nát lộ ra khuôn mặt già nua và gầy gò, trên người có vô số miệng vết thương, thật nhiều máu tràn ra rồi lập tức biến mất. Tất cả điều này thật nhỏ bé so với nỗi sợ hãi trong lòng ông lão mặc áo đen. Ông lão mặc áo đen sợ hãi là thân hình Đế Thiên tự bạo, giằng co một lát khoảnh khắc thay đổi, biến thành đoạt xá gã cảm nhận trong người. Lực lượng đoạt xá này xuất hiện rất ẩn nấp, thậm chí bị đoạt xá đến một nửa ông lão mặc áo đen mới chợt phát hiện ra. Phát hiện này khiến ông lão mặc áo đen kinh hoàng lên đến cực điểm. Ông lão mặc áo đen nhìn lực lượng đoạt xá, không biết rốt cuộc là ai, không hiểu tại sao đoạt xá từ trong thân thể chứ không như thường thức là từ bên ngoài mạnh mẽ đoạt xá.Lực lượng đoạt xá nắm chắc thời cơ cực kỳ đáng sợ, đó là khi ông lão mặc áo đen hết sức đối kháng bên ngoài hỏng mất, cơ thể không bố trí phòng vệ, đoạt xá như sấm sét xuất hiện, đoạt ngay.Ngoài người ông lão mặc áo đen có cực minh quang chớp lóe mãnh liệt, dọc theo thân hình thẳng tới chiếc nhẫn màu trắng kia. Khoảnh khắc cực minh quang đến gần, khi nhảy vào thì giấu trong cực minh quang, đôi mắt của ông lão mặc áo đen không còn sự điên cuồng mà biến lạnh như băng.Giờ phút này ông lão mặc áo đen không còn là Chưởng Cực Đạo trong Bát Cực Đạo mà là... Tô Minh trọng sinh!Lúc này tốc độ đoạt xá nhanh chưa từng có, dù sao hiện nay Tô Minh đã cực kỳ cường đại, huống chi hồn hắn đang bị tay phải hòa tan kích thích thiêu cháy, tăng nhanh tốc độ Tô Minh đoạt xá. Cũng bởi vì Tô Minh luôn giấu trong thân thể ông lão mặc áo đen nên đoạt xá biến nhanh hơn.Còn nữa, Tô Minh nắm chắc thời cơ cực kỳ chính xác, tương đương với ông lão mặc áo đen không hề phát hiện đã bị hắn đoạt xá hơn phân nửa, mới có thể trong mấy giây hắn ngủi hoàn thành đoạt xá, một hơi cắn nuốt hồn của ông lão mặc áo đen.Hồn lực này dung hợp với hồn Tô Minh, tẩm bộ, làm cho diệt sinh chi chủng cắn nuốt hồn hắn cũng khiến hồn hắn được bổ sung."Chết tiệt, chuyện này rốt cuộc là sao? Chưởng Cực Đạo, chuyện này là sao?" Nguyên thần Tinh Cực Đạo run rẩy, nhìn thấy Tô Minh nhảy vào chiếc nhẫn màu trắng lập tức lên tiếng hỏi.Tinh Cực Đạo ngẩng đầu nhìn cột sáng vỡ ra hình thành lỗ hổng to trong hư vô."Đây là kế hoạch của Tô Hiên Y." Tô Minh giấu dưới cực minh quang, nhìn Tinh Cực Đạo, ánh mắt hắn như nhìn con mồi, khàn giọng đáp.Từng đợt giới lực hóa thành cơn cốc phát ra từ lỗ hổng, quét ngang tám hướng, như là trong nhiều năm qua lần đầu tiên bùng nổ, lan tràn phân nửa Đạo Thần chân giới.Không biết giới lực này sẽ liên tục bao lâu, nhưng rồi sẽ có lúc suy yếu, đó sẽ là thời điểm Nghịch Thánh chân giới quy mô buông xuống. Cùng lúc đó, khi giới lực quay về đã ở ngoài tam hoang đại giới, chắc chắn tam hoang đại giới sẽ dấy lên giết chóc ngập trời, tranh đoạt cửa vào duy nhất hoàn mỹ buông xuống tam hoang đại giới với Nghịch Thánh chân giới.Bên ngoài Nghịch Thánh chân giới, giới lực điên cuồng cuốn động, cơn lốc vô hình phá hủy mọi thứ. Vô số tu sĩ liên minh tiên tộc cùng chết đi, một đám tông môn khoảnh khắc trở thành hư vô.Bạch Phượng đứng gần nhất, không biết cô đã hộc bao nhiêu búng máu, mặt tái nhợt, ngoài người bị cái kén lớn vây quanh. Màu kén đỏ đậm như uẩn hóa ra hỏa phượng, đây là tuyệt thuật bảo mệnh của Phượng Môn, cả đời chỉ có thể lấy dùng một lần hóa kiển thành phượng!Trong giây phút này, toàn bộ tam hoang đại giới, hễ ai có tư cách phát hiện tình cảnh này của Đạo Thần chân giới thì đều rung động. Mặc dù có người không phát hiện nhưng trời sao biến dị vẫn khiến mọi người rung động, bị uy nhiếp mãnh liệt bao phủ thành nỗi ám ảnh.