1230: Tuyệt Ý Kiếm

Nữ tử áo đen khẽ co rụt hai mắt lại nhưng rất nhanh liền trở lại bình thường. Ánh mắt nàng quét qua bốn phía, cuối cùng rơi vào trên người Tô Minh.- Ngồi.Tô Minh lạnh lùng mở miệng. Lập tức phía trước nữ tử này xuất hiện một cái bồ đoàn lăng không. Phía trước bồ đoàn này lại có một cái án kỷ biến ảo ra, phía trên bày biện hoa quả tươi và rượu. Nếu như chỉ như vậy thì thôi, nhưng hầu như án kỷ này xuất hiện thì đồng thời bên cạnh cũng có một bóng người xuất hiện.Đó là một đồng tử, mặt không biểu tình nâng bầu rươu lên, rót đầy cho Tô Minh và nàng rồi lui về phía sau một bước, đứng thẳng không hề nhúc nhích.Đồng tử và án kỷ này giống nhau, đều xuất hiện chỉ trong một ý niệm của Tô Minh. Có thể nói trong Chân Giới của hắn, suy nghĩ của Tô Minh chính là khởi điểm của vạn vật.Nữ tử áo đen kia nhìn như thường nhưng thực tế cảnh tượng vừa rồi rơi vào mắt đã khiến nữ tử lập tức chấn động tâm thần. Nàng biết rõ thần thông này, từ thần thông này lập tức đoán được Tô Minh nhất định đã đoạt xá Chân Giới thành công.Nguyên nhân là thần thông thuật pháp này đã vượt qua cực hạn mà tu sĩ có thể nắm giữ, là phạm trù thuộc về thuật pháp của Chân Giới. Ở quê hương của nàng, thuật pháp này được gọi là Chân thần thông.Cho dù thần sắc Tô Minh bình tĩnh, cho dù ngôn từ chậm chạp nhưng trước đã cách không trực tiếp na di nữ tử này đến, sau lại lộ ra thần thông biến ảo lăng không này. Tất cả đây là do Tô Minh cố ý gây nên. Mục đích của hắn đúng là hình thành uy áp bao phủ tâm thần nữ tử này.Uy áp này cũng không chiến mà khiến người khuất phục. Tô Minh đã rèn luyện nhiều năm, vận dụng vô cùng tự nhiên, không có chút dáng dấp cố sức nào, có thể nói là gió nhẹ mây bay. Hành động này lại để dì nhỏ của hắn, lúc đối mặt với hắn vốn không cảm giác lại xuất hiện một tia khẩn trương.Cảm giác này vừa mới bắt đầu chẳng qua là một điểm, dần dần khuếch tán khiến nữ tử này theo bản năng lựa chọn tuân theo, khoanh chân ngồi trên bồ đoàn. Nhưng trong chớp mắt ngồi xuống, nữ tử này chợt tỉnh ngộ, trở lại chỗ bắt đầu. Dường như tất cả của nàng đều bị khí tức Tô Minh ảnh hưởng. An toàn của nàng bị bao phủ, phải dựa theo yêu cầu của đối phương để làm.Chẳng qua là động tác ngồi xuống, nhìn như nhỏ bé nhưng thực tế cũng là một loại tuân theo.Lúc nữ tử này ngồi xuống, trên mặt Tô Minh mang theo vẻ mỉm cười thản nhiên. Hắn cầm lấy chén rượu, sau khi thưởng thức một ngụm rồi dần dần nhắm nghiền hai mắt lại, không hề nói gì. Nơi đây liền rơi vào im lặng.Thời gian trôi qua từng chút, Tô Minh càng không nói lời nào, nữ tử này cảm giác uy áp xung quanh liền càng lúc càng nồng nặc, hóa thành áp lực chìm xuống đáy lòng khiến nữ tử này dần dần nhíu mày.Tô Minh phát triển cực nhanh khiến nàng vô cùng kinh hãi. Lúc đối phương còn chưa đoạt xá Chân Giới, nàng còn nắm chắc ngăn được. Nhưng hiện tại, lúc đối mặt với Tô Minh, nàng đã không còn nắm chắc chút nào. Nguyên nhân chính là toàn bộ Chân Giới đều là phân thân của đối phương.Mặt khác, cái quát vừa rồi đã khiến nàng trọng thương. Nữ tử này xem như là người thần bí, kia cũng là một trong những căn nguyên khiến nàng khẩn trương.Cho nên im lặng hơn một nén nhang, nữ tử áo đen này liền phá vỡ yên tĩnh, chủ động mở miệng.- Đạo đãi khách của ngươi chính là dùng “vô ngôn” để đối đãi à?Âm thanh nữ tử lạnh như băng. Lúc nói ra những lời này, sắc mặt nàng lạnh lùng hơn, che giấu khẩn trương, như hóa thành một dãy núi hàn băng.- Tô mỗ là đang suy tư nên xưng hô với ngươi như thế nào. Mẫu thân của ta là gì của ngươi?Tô Minh mở mắt ra, bình tĩnh nhìn nữ tử tuyệt mỹ trước mắt này.Sau khi Tô Minh đoạt xá Đạo Thần, hắn đã nhận ra khí tức của nữ tử này không thuộc về Tam Hoang Đại Giới. Người này đến từ ngoại giới. Mà Tô Minh cũng không cảm giác được khí tức đám người Bát Cực Đạo trên người nữ tử này, ngược lại lại có cảm giác như Diệt Sinh Chủng. Cảm giác này tương tự như thân ảnh châu chấu kia, nên Tô Minh lập tức phán đoán được nữ tử này đến từ Ám Thần.Người đến từ Ám Thần lại xuất hiện sát cơ với hắn. Quan trọng nhất là hắn cảm nhận được một tia quen thuộc đến từ trên người nữ tử này. Quen thuộc này đến từ linh hồn, đến từ Diệt Long.Tất cả liên hệ lại với nhau, nếu Tô Minh vẫn không thể phán đoán được lai lịch của nữ tử này thì hắn không xứng có tư cách sinh tồn trong đủ loại âm mưu và hung hiểm nữa.Nữ tử này hiển nhiên đến từ tộc của mẹ hắn, Hồn tộc trận doanh Ám Thần!Lời nói của Tô Minh vang vọng. Thần sắc nữ tử áo đen kia lạnh lùng nhưng trong lòng trầm xuống. Một lời của Tô Minh đã nói toạc ra lai lịch khiến sau khi trầm mặc, nàng dứt khoát trực tiếp mở miệng.- Mẫu thân của ngươi là tỷ tỷ của ta.Nữ tử áo đen lạnh giọng nói ra.Hai mắt Tô Minh ngưng tụ nhìn qua nữ tử trước mặt này. Trong mắt hắn mơ hồ hiện ra khí tức hùng hổ dọa người, lúc nhìn qua liền như hai mũi tên nhọn xuyên thấu hai mắt nữ tử này, giống như muốn nhìn sâu vào trong tâm thần nữ tử kia.Nữ tử áo đen có cảm giác ánh mắt của Tô Minh dường như trong nháy mắt này đã ngưng tụ toàn bộ hào quang của Chân Giới, hóa thành một luồng uy áp khiến nàng không thể nào phản kháng. Uy áp mãnh liệt này khiến nàng lập tức hít vào một hơi khí lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ không thể nào tin được. Trình độ cường đại này thậm chí khiến nàng có cảm giác, giống như chỉ cần đối phương muốn nàng chết thì cũng chỉ cần một ý niệm.- Hắn vừa mới đoạt xá thành công, còn chưa vững chắc, làm sao có thể hoàn toàn nắm giữ chân giới này được.Nữ tử áo đen này biến sắc, hình như có máu tươi tại hầu tràn ra từ khóe miệng.- Ngươi không phải.Tô Minh lạnh lùng mở miệng. Lúc mở miệng, hắn thu hồi ánh mắt lại. Uy áp trên người nữ tử kia lập tức biến mất. Uy áp này vừa đi khiến nữ tử kia đang khẩn trương liền buông lỏng, lại thấy vô hình đã khiến tu vi tổn hao gần nửa thành. Điều này khiến trong lòng nàng lập tức rung động. Nàng trầm mặc một hồi, lúc này mới phức tạp mở miệng.- Cho dù ta không có huyết mạch tương liên với Thánh nữ tiền nhiệm. Nhưng ở Hồn tộc, nhiều lần đảm nhiệm Thánh nữ đã là ân thầy trò, đều là tỷ muội. Mà trước khi ta chưa trở thành Thánh nữ, ta đã từng nương nhờ theo mẫu thân của ngươi cho đến chết.- Chết…Tô Minh trầm mặc. Mặc dù hắn đã sớm nghĩ đến đáp án này, nhưng hện tại chính tai nghe được, trong lòng vẫn cảm thấy phiền muộn khó tìm được dấu vết. Đó là hắn chưa từng gặp mẫu thân. Trong trận doanh Ám Thần kia, thê tử Tô Hiên Y trong trí nhớ của hắn và nữ tử trong Đệ Ngũ Hồng Lô kia hoàn toàn khác biệt.Có lẽ hắn đã từng nhìn qua. Đó là giây phút hắn sinh ra hoặc là vài năm sau khi hắn sinh ra. Nhưng nó đã cách hiện tại quá lâu, lâu đến mức Tô Minh đã không còn trí nhớ. Nhưng đáy lòng vẫn có bi thương lan tràn như trước, mang theo phức tạp, mang theo tiếng than nhẹ, tan vào trong lòng người không thấy đáy.- Cho nên mẫu thân của ngươi là sư tôn của ta, cũng là tỷ tỷ của ta.Nữ tử áo đen nhìn qua Tô Minh, nói từng chữ từng chữ.- Ta hàng lâm giới này là vì mang ngươi trở lại Hồn tộc. Ngươi đã thức tỉnh linh hồn Diệt Long, không thể ở ngoại giới nữa. Hồn tộc cũng là tộc đàn của ngươi.- Nhưng ngươi đoạt xá Đạo Thần Chân Giới, ngưng tụ phân thân Chân Giới, ta biết ngươi không thể theo ta trở lại Hồn tộc. Nếu như thế, ta chỉ có thể đưa vật ấy cho ngươi. Đây là trước khi mẫu thân ngươi chết đã dặn dò ta, để nếu ta có một ngày tìm thấy ngươi thì đưa vật này cho ngươi.Nữ tử áo đen chậm rãi mở miệng, tay phải giơ lên. Lập tức trong lòng bàn tay nàng xuất hiện một thanh mộc kiếm lớn bằng lòng bàn tay.Thanh mộc kiếm này ngăm đen, nhưng nếu nhìn trong thời gian dài này sẽ thấy thị giác thác loạn, giống như màu sắc thanh kiếm này đang không ngừng biến hóa.Trong chớp mắt nhìn thấy thanh kiếm này, bỗng nhiên tâm thần Tô Minh khẽ động. Hắn cảm nhận trên thanh kiếm này có khí tức Tố Minh tộc nồng đậm. Khí tức này vô cùng cổ xưa, vờn quanh thân kiếm tạo thành sát khí mãnh liệt. Sát khí đậm đặc như ảnh hương tới hư vô nơi đây, khiến ý niệm Tô Minh sáng tạo thế giới Đạo Thần Tông này xuất hiện dấu hiệu muốn phân liệt.Mà tất cả chỉ là do khí tức của thanh kiếm này. Nếu có thể triển khai ra, như vậy uy lực của nó còn có thể bạo tăng không ít.Nhưng chỉ là như vậy thì thôi, nhưng trong chớp mắt hai mắt Tô Minh ngưng tụ trên thanh kiếm này, kiếm này liền phát ra âm thanh vù vù trong giây lát rồi nhanh chóng run rẩy trong lòng bàn tay nữ tử áo đen. Dường như kiếm này có linh, linh này sau khi gặp được tộc nhân Tố Minh tộc, cảm nhận được khí tức Tố Minh tộc trên người Tô Minh liền lập tức biến hóa kịch liệt.Âm thanh vù vù càng thêm mãnh liệt, sát khí lập tức bộc phát ngập trời. Sát khí này đột nhiên xuất hiện khiến nữ tử áo đen kia sững sờ. Phải biết rằng thanh kiếm này đã trong tay nàng nhiều năm như vậy, làm sao có thể không bị nàng đi nghiên cứu? Nhưng cho dù nàng lạc ấn thế nào thì cũng không thể điều khiển được thanh kiếm này, giống như vật chết.Nhưng hiện tại thanh mộc kiếm này lại run rẩy và sát khí cuồn cuộn, dường như thanh kiếm này đã gặp được chủ nhân định mệnh. Cảnh tượng biến hóa này khiến nàng theo bản năng muốn nắm chặt thanh kiếm này. Nhưng ngay chớp mắt nàng muốn nắm tay, lập tức thanh kiếm này oang một tiếng rồi biến mất trong tay nữ tử.Lúc xuất hiện đã ở trước mi tâm Tô Minh, không dừng lại chút nào mà đâm thẳng vào trán. Tô Minh không né tránh. Cảm giác quen thuộc với thanh kiếm này khẽ ẩn hiện, hắn tùy ý để thanh kiếm này đâm vào mi tâm, đâm rách làn da. Một giọt máu tươi liền rơi lên trên thanh kiếm này.Lập tức thanh mộc kiếm này tràn ra tử mang. Đó là hào quang sau khi màu đỏ tươi của máu và màu đen của gỗ dung hợp với nhau hình thành. Màu đen trên kiếm này bị ánh sáng hấp thu, dung nhập vào trong mộc kiếm. Sau đó, thanh mộc kiếm này lập tức căng phồng lên, nháy mắt hóa thành Tử kiếm dài bảy xích. Kiếm vang lên âm thanh vui sướng dường như đã bị đè nén vài vặn năm, vang vọng xung quanh đồng thời kiếm này cũng nhanh chóng xoay tròn bên ngoài Tô Minh.Trong lúc xoay tròn, hư vô xung quanh Tô Minh lập tức vặn vẹo. Một bộ phận thế giới mà hắn sáng tạo ra cũng vặn vẹo, xuất hiện một lỗ đen. Dường như nơi có kiếm này đều có thể phá tất cả ý chí.- Tộc khí của Tố Minh tộc, nổi danh cùng Hoang Đỉnh Đại Man Bộ, Thất Kiếm. Đây là Thất Kiếm trong Tuyệt Ý Kiếm!Bên cạnh Tô Minh, lão giả Thiên Linh lộ ra, nhìn chằm chằm vào mộc kiếm đang xoay tròn quanh Tô Minh, thần sắc mang theo vẻ không thể nào tin được.- Nó… lại hoàn hảo như thế!!