234: Không Phải Bạch Linh

Tư Mã Tín trở về khiến rất nhiều người chú ý, trong đó có hai bóng người Tô Minh không chú ý. Trong hai người có một là Hàn Phỉ Tử ở Tứ Phong.Cô mặc đồ trắng, đứng trên ngọn núi, lạnh như băng, biểu tình bình tĩnh nhìn núi bảy sắc trên trời, không biết đang suy nghĩ cái gì.Nhưng trong mắt đôi khi lóe tia sáng lạnh lộ rõ cô có địch ý với Tư Mã Tín. Loại địch ý này có lẽ khác với Hàn Thương Tử, đó là đối địch với đối thủ.Một người khác Tô Minh không để ý chính là Hàn Thương Tử ở Tam Phong.Cô đứng ở Tam Phong, bên cạnh vẫn là cô gái mặt trái xoan xinh đẹp.Họ nhìn thấy Tư Mã Tín, nghe tiếng mọi người kinh hô, càng thấy rõ ánh sáng núi bảy sắc chiếu rọi trên thân người.Giây phút thấy Tư Mã Tín trở về, mặt Hàn Thương Tử tái nhợt. Cô gái bên cạnh cô thì nhíu mày, hừ lạnh, bước tới gần Hàn Thương Tử hơn."Thứ hạng của y ở đất Thiên Hàn Tông còn chưa phải số một, chẳng qua là số hai thôi mà đã huênh hoang như vậy!"Hàn Thương Tử im lặng, cúi đầu không lên tiếng."Hừ, người có khả năng trở thành Man Thần đời thứ bốn nhất, chẳng qua là nội Tông Môn sáng tạo ra thôi. Tông Môn ạoa thế cho y, tạo ra cơ hội, thậm chí ở trong mắt của nhiều đệ tử, Tư Mã Tín, đại sư tỷ Thiên Lam Mộng, và Trần Thanh sư huynh, ba người đã bị Man Thần hóa. Được tiếng là ba thiên tài tinh anh của Thiên Hàn Tông ư, xem ba người kia coi ai là người thứ nhất vào Thiên Môn đã. Tuy Tư Mã Tín này thiên tư không sai nhưng ta rất phản cảm một ít hành động của y. Dù là đại sư tỷ Thiên Lam Mộng, Trần Thanh, mỗi khi quay về sơn môn cũng sẽ không gây náo động như vậy. Trừ Tông Môn sáng tạo cái loại tạo thế khiến người cuồng nhiệt với y ra, còn không phải vì một ít thủ đoạn của y, lấy rất nhiều ngoại vật hấp dẫn người khác đuổi theo, kết giao?" Cô gái bên cạnh Hàn Thương Tử cười nhạt, nhìn Hàn Thương Tử, biểu tình có thương hại."Mỗi lần ngươi nhìn thấy hắn đều là biểu tình như vậy. Sợ cái gì, không phải là hắn chủng tình man sao, nếu ngươi trước tiên sợ hãi chỉ biết hy vọng có người giúp đỡ, vậy dù họ thành công giải thoát ngươi ra thì cũng sẽ bị một người khác chiếm lĩnh tinh thần thôi. Phụ nữ chúng ta có thua gì đàn ông chứ? Ngươi xem đại sư tỷ Thiên Lam Mộng, cô ấy là ví dụ tốt nhất. Dù Tư Mã Tín nhìn thấy đại sư tỷ thì có dám làm cái gì không?" Cô gái mặt trái xoan biểu tình lộ ra kiêu ngạo khó nói nên tải."Trên đường trở về ta đã nhìn thấy Bạch sư thúc ở Thiên Lam bình chướng." Hàn Thương Tử cắn môi, chậm rãi ngẩng đầu lên, biểu tình kiên quyết."Bạch sư thúc? Ngươi nói cái người nghe đồn là năm đó cũng được Tông Môn kỳ vọng cao, lấy Man Thần làm tạo để tu hành, nhưng cuối cùng gần như phân liệt với Tông Môn, chỉ vì không tuân theo ý của Tông Môn tu hành Man Thần Biến mà truyền thừa tư cách Thần Tướng Tế Cốt của sư tôn, Bạch sư thúc?"Hàn Thương Tử gật đầu."Thần Tướng đều vi tôn, là rất nhiều người tha thiết ước mơ, dù là Tông Môn thì khao khát Thần Tướng chỉ sau Man Thần. Nhưng trở thành Thần Tướng thì gần như không khả năng biến thành Man Thần. Thần Tướng chỉ có thể là thuộc hạ của Man Thần tương lai. Tông Môn không có nhiều Thần Tướng, đa số đều rải rác bên ngoài, trải qua giết chóc và huyết tinh, vì Man Thần tương lai rèn luyện thực lực của mình." Cô cái mặt trái xoan khẽ thở dài nói."Nghe nói người ngươi vừa ý cũng là một vị Thần Tướng?" Cô bỗng nhiên hỏi.Mặt Hàn Thương Tử lập tức ửng hồng. Bây giờ cô đã quên Tư Mã Tín mang đến áp lực, tựa như thiếu nữ ngại ngùng, định lên tiếng thì bỗng thấy sắc mặt sư tỷ biến đổi."Cái người ngươi thích, hắn…định làm gì?"Hàn Thương Tử ngây ra, quay đầu nhìn, sắc mặt cô cũng biến đổi.Xung quanh thoáng chốc yên tĩnh, bao gồm Hàn Thương Tử bên trong, ánh mắt mọi người đều tập trung vào đằng trước núi bảy sắc ở giữa không trung, một bóng người chậm rãi đi đến.Giờ phút này, ngay cả khuôn mặt lạnh lùng của Hàn Phỉ Tử cũng biến đổi, khi nhìn hướng Tô Minh thì đầy khó hiểu.Hổ Tử cũng ngây ra, dụi mắt, lại nhìn bên người trống rỗng, ngây ngốc nhìn ngọn núi bảy sắc Tô Minh tiến tới. Gã không do dự, nhoáng người lên thẳng hướng Tô Minh.Gã không thèm suy nghĩ xem cái gì Tư Mã hay không mã, cũng sẽ không để ý ánh mắt mọi người, gã chỉ để ý là tiểu sư đệ tự đi tới, không thể để hắn bị một chút tổn thương.Tim Tử Xa đập nhanh, miệng lưỡi khô khốc. Gã chẳng thể ngờ được Tô Minh lại đi ra, cứ thế trực diện với Tư Mã Tín!"Cô, tên gọi là gì…"Thân thể Tô Minh bềnh bồng giữa không trung, đối diện là núi bảy sắc bay tới. Trong mắt hắn chỉ có cô gái xinh đẹp dã tính, chỉ có một người này.Giọng hắn nhu hòa quanh quẩn trong cõi trời đất, truyền vào tai mọi người. Người nào nghe thấy thì biểu tình lập tức biến quái lạ."Hắn là ai vậy?""Người này rất xa lạ, nhưng đi theo bên cạnh hắn chính là cái Tôn Đại Hổ Cửu Phong. Có thể đi cùng Tôn Đại Hổ, còn đột nhiên cản đường của Tư Mã sư huynh thì chắc không phải người tầm thường.""Nghe nói Cửu Phong mới thu một đệ tử, không lẽ chính là hắn? Nhưng Cửu Phong đều là quái nhân, bây giờ hắn làm vậy thì cũng hợp với đặc điểm Cửu Phong.""Thú vị, người này chắc là bị dung nhan của Bạch sư muội hấp dẫn, mê mẩn quá quên cả thân phận, đi tới hỏi.""Không biết tự lượng sức, người như hắn sao có thể đường đột với Bạch sư muội như vậy, hừ!"Người xung quanh sắc mặt kỳ quái dần có tiếng trào phúng và khinh thường. Theo họ thấy thì bây giờ Tô Minh hoàn toàn là kẻ không biết tự lượng sức mình. Đột ngột hỏi giai nhân, còn ở trước mặt Tư Mã sư huynh, thật là hành vi quá mức lỗ mãng.Hàn Thương Tử ngây ra, mắt lập tức rời khỏi người Tô Minh nhìn hướng cô gái đứng sau lưng Tư Mã Tín, dần dần, trong mắt cô có phức tạp."Huynh ấy từng nói đã một lần bỏ qua ước hẹn…"Hàn Thương Tử khẽ thở dài. Cô gái bên cạnh thì nhíu mày, ánh mắt nhìn Tô Minh có bất mãn.Cùng lúc đó, Hàn Phỉ Tử trên Tứ Phong nhìn thiếu nữ sau lưng Tư Mã Tín, suy tư.Núi bảy sắc cách Tô Minh ba mét chậm rãi ngừng lại. Tư Mã Tín đứng trên núi bộ dáng từ trên cao nhìn xuống Tô Minh cản đường mình.Kỳ thật lúc trước từ xa thì y đã thấy Tô Minh, nhưng không hành động thiếu suy nghĩ. Bởi vì Tử Xa ở bên cạnh Tô Minh, xem bộ dạng thì đầy âm trầm và bất đắc dĩ.Nhưng y không ngờ đã bỏ qua đối phương mà Tô Minh lại tới cản đường của mình. Nếu chỉ cản đường thì đành thôi, Tô Minh căn bản không thèm nhìn mình mà nhìn cô gái sau lưng.Loại cảm giác bị bỏ qua, thêm vào hai người có gút mắc không thể cởi bỏ, khiến ánh mắt Tư Mã Tín biến lạnh lẽo."Vị sư đệ này rất xa lạ, không biết ngươi cản đường ta là vì nguyên nhân gì?" Tư Mã Tín mỉm cười, lạnh lẽo trong mắt biến mất, giọng nói bình tĩnh, dường như đối với hành động của Tô Minh không thấy bất mãn, khí độ phi phàm.Tô Minh không lên tiếng, từ đầu đến cuối không nhìn Tư Mã Tín mà luôn nhìn chằm chằm cô gái xinh đẹp dã tính.Cô gái bị Tô Minh nhìn, mặt đỏ hồng nhưng chân mày cau lại, hai mắt lộ ra khó chịu, liếc Tô Minh, lại nhìn Tư Mã Tín đứng trước mình, không nói lời nào.Người trước mắt chỉ cách ba mét, nhưng người trong lòng Tô Minh cách xa như trời và đất. Giây phút này, Tô Minh, cười.Nụ cười kia rất nhạt nhưng lộ ra đau thương.[Trong gió tuyết, nếu chúng ta cứ đi như vậy phải chăng sẽ đi tới đầu bạc…]Câu nói kia quanh quẩn trong đầu hắn, cuối cùng hóa thành tiếng thở dài.Tô Minh biết, cô gái trước mắt, cô ta, không phải Bạch Linh.Cái này không liên quan đến tình man gì. Đôi mắt cô gái không giống Bạch Linh. Dù bề ngoài xem thì hai người khiến người ta không phân biệt được, nhưng hồn khác thì người, cũng khác.Càng khác hẳn là hơi thở. Là loại hơi thở sau khi Tô Minh đạt được cách luyện khí, từ Khắc Ấn Thuật thần thức tỏa ra quan sát mỗi người đều có hơi thở khác nhau.Người này, không phải người đó…cô ta, dù diện mạo giống hệt, nhưng, không phải Bạch Linh!Tô Minh khép chặt mi mắt. Hắn không hỏi gì thêm, hắn đã được đến đáp án, bây giờ dần ổn định lại xúc động. Khi hắn lại mở mắt ra thì bên trong tràn đầy bình tĩnh.Không nhìn cô gái, Tô Minh xoay người, từng bước một, định rời đi.Bên tai hắn là tiếng bàn tán nho nhỏ lộ ra trào phúng và khinh thường, từng ánh mắt cười nhạo rơi trên người hắn, nhưng những điều này hắn không thèm quan tâm.Tuy nhiên, hắn không quan tâm không có nghĩa là Hổ Tử không để ý. Bây giờ Hổ Tử trừng mắt, đứng cạnh Tô Minh tức giận trừng xung quanh, sắc mặt không tốt rống lên."Nhìn cái gì? Sao hả, các người dám ở trước mặt Tư Mã Mã nói như thế sao? Cười con bà nó, cứ cười đi, các ngươi chờ, đêm nay Hổ gia gia sẽ vào nhà các ngươi, để các ngươi biết sự lợi hại của Hổ gia gia!" Hổ Tử vang dội nói, định tiếp tục bắn phá thì lại bị Tư Mã Tín không chút khách sáo đánh gãy."Vị sư đệ này, ngươi cứ thế đi rồi? Trước kiểm soát tốt vị đồng môn này đi, nếu không ta sẽ thay sư phụ ngươi để hắn biết cái gì là tôn trọng." Tư Mã Tín mỉm cười, rất vừa lòng hành động của cô gái sau lưng. Y nhìn Tô Minh, chậm rãi nói.Tô Minh ngừng bước chân, xoay người, ở giữa không trung, lần đầu tiên nhìn Tư Mã Tín.Ánh mắt hai người giao nhau, kịch liệt va chạm."Ta không phải là sư đệ của ngươi, Tư Mã sư điệt, ta là sư thúc ngươi."