944: Có Được Có Mất

-...Tổng cộng ba trăm bảy mươi chín tộc nhân dòng chính mở lần tham dự tổ miếu ra, phát huy truyền thừa của tổ tiên xong, phát huy huyết mạch Đạo Thần, tu vi của ngươi sẽ đề cao một lần nữa.- Nhanh chóng trở về đi!Giọng nói già nua vang vọng nhưng mọi người đều không nghe thấy, chỉ có mình Tô Minh và Hứa Tuệ giờ khắc này bởi có hồn dẫn nên mới nghe rành mạch.Hai mắt Tô Minh ngưng tụ, tiếng nói đến từ Tinh Thần Thánh Bào nói tới biến hóa của Đạo Thần, lúc trước Tô Minh dùng Tà Nhãn đã đại khái thấy được rồi. Tiên Tộc kia vì sao lại quyết liệt với Đạo Thần tông thì Tô Minh chưa biết cụ thể, cho nên không nhận ra được dấu vết gì, tìm không thấy nhân quả, cũng không tưởng tượng ra được vì sao Tiên Tộc lại đối kháng với Đạo Thần tông. Nhưng nếu đã có trận chiến này thì tất nhiên Tiên Tộc phải có vài phần nắm chắc có thể đối kháng được.Thần sắc Hứa Tuệ biến đổi bởi đồng thời khi cô nghe thấy giọng nói già nua từ Tinh Thần Thánh Bào của Tô Minh, trong hồn cô đột nhiên cũng có thêm một tiếng phượng gáy.Tiếng động này vang vọng trong tâm hồn cô, cũng hóa thành một luồng lực lượng có thể tránh đi hồn dẫn của Tô Minh, tạo thành một tầng màn ngăn nhàn nhạt. Trong tiếng phượng gáy này truyền ra giọng nói chỉ mình cô nghe được.- Tuệ Nhi... Đây là lần đầu tiên vi sư dùng phương pháp này truyền âm cho ngươi, ngươi đừng kinh hoảng, cũng không được để lộ sơ hở...Đây là truyền âm tới từ Phượng môn của cô, mà nhìn tầng ngăn để tránh hồn dẫn của Tô Minh thì thấy, tầng màng ngăn này có thể ngăn Tô Minh không nghe được truyền tin này.Đây là một lực lượng mà Hứa Tuệ lúc trước chưa bao giờ biết đến, cũng không biết tại sao tông môn của mình lại có năng lực sáng tạo ra một vách ngăn như vậy!Vách ngăn này giống như một khe hở trên con đập lớn, thậm chí dùng trí thông minh của Hứa Tuệ cũng có thể tưởng tượng được, cái gọi là ước định và phong ấn trong quan hệ thông gia giữa Đạo Thần và Phượng môn bây giờ nhìn lại cũng không phải là chắc chắn không thể xé rách. Phong ấn này có thể bị che đậy, như vậy tất nhiên có chỗ thiếu hụt rất lớn, chỉ có điều chỗ thiếu hụt này ngày thường ẩn vô cùng sâu, chỉ ở thời khắc mấu chốt mới có thể bị tìm ra, tiến tới đánh bay phong ấn, để cho Phượng môn thoát khỏi Đạo Thần tông.- Bên cạnh ngươi có Đạo Không, đừng để cho hắn nhận ra chút gì... Năm đó đưa ngươi tới Đạo Thần tông với tư cách đạo lữ của Đạo Không này, vi sư rất khó chịu nhưng cũng không thể không làm như vậy.- Ta chỉ có thể tranh thủ một ước định cho ngươi. Bây giờ ước định này không còn quan trọng nữa, Phượng môn ta quyết định quyết liệt với Đạo Thần tông. Tất cả phong ấn sẽ bị mở ra, từ đó... Ngươi tự do, Phượng môn tự do!- Nhưng người phải giết Đạo Không. Tu vi của ngươi vượt xa hắn, tìm một cơ hội giết kẻ này xong, mau chóng trở về Đạo Thần chân giới....- Nhớ lấy. Đạo Không này đối với Đạo Thần tông rất quan trọng, mức độ quan trọng này trước kia ta còn chưa phát hiện ra, nhưng những năm nay hồi tưởng lại, Đạo Thần tông lại đưa Đạo Không vào Thần Nguyên phế địa, dường như cũng ẩn chứa thâm ý gì đó. Nhất là gần đây ta mới biết được, năm đó người hạ lệnh đưa Đạo Không vào Thần Nguyên phế địa lại là... Đạo Thần Kiếp chủ đang ngủ say!- Nhiệm vụ của ngươi chính là giết Đạo Không. Ta sẽ giúp người cởi bỏ phong ấn sau khi hắn tử vong.Sắc mặt Hứa Tuệ vốn đã tái nhợt, sau khi nghe được giọng nói trong linh hồn này, thân thể lảo đảo một phát, sắc mặt lại càng tái nhợt hơn, nhìn về phía Tô Minh.Bây giờ ánh mắt của Tô Minh đang nheo lại, bên trong lóe lên ánh sáng. Hứa Tuệ cũng vậy. Trong đầu hắn hiện giờ vẫn vang vọng tiếng nói mà chỉ mình hắn nghe thấy.Tiếng nói này cũng hóa thành vách ngăn, ngăn trở Hứa Tuệ nghe được.- Không, không nên trở về gấp. Giọng nói của Tinh Thần Thánh Bào mà ngươi nghe lúc trước chỉ là để Hứa Tuệ cùng ngươi đi vào vực sâu phế địa nghe được mà thôi.- Tông môn của ả đã có lòng phản nghịch, mà buồn cười là lại tưởng rằng Đạo Thần tông chúng ta không biết.- Bản thân ngươi coi chừng, có thể xem có giết được ả hay không. Chỗ Minh Cửu Lão có một Pháp bảo chuyên môn nhằm vào Phượng môn. Nếu như ả có tâm ý theo ngươi thì có thể được bình yên, nếu có lòng khác thì trực tiếp diệt sát đi là được.- Dùng tâm cơ của ngươi, Lâm Hồi Âm phu yên tâm vào sự chọn lựa của ngươi. Nhớ kỹ, trong thời gian ngắn không cần trở về.Giọng nói dần dần tán đi. Tô Minh nhìn về phía Hứa Tuệ, đón nhận ánh mắt của cô đang nhìn mình.- Tông môn của ta bảo ta... Giết ngươi.Hứa Tuệ trầm mặc một lát, nói nhỏ.- Các cô lựa chọn quyết liệt với Đạo Thần tông. Trận biến hóa của Đạo Thần tông lần này không chỉ có Tiên Tộc mà còn có Phượng môn, chắc hẳn còn có các thế lực khác nữa.Hứa Tuệ day day mi tâm, thần sắc vừa tái nhợt lại hơi tiều tụy.- Ngươi còn tổn thương, nghỉ ngơi đi.Tô Minh lạnh nhạt nói, ngồi trên tảng đá núi, không tiếp tục đề tài này nữa.Hứa Tuệ trầm mặc một lát, nhìn Tô Minh.- Ngươi trở về không?- Còn chưa tới lúc trở về.Tô Minh lắc đầu.-... chừng nào thì ngươi sẽ đi?Hai mắt Hứa Tuệ nhắm nghiền, sau đó một lúc lâu mới mở mắt ra, trong đó đã có thần sắc quyết đoán.- Với thương thế của ngươi, chẳng qua chỉ khoảng nửa tháng nữa là có thể khôi phục hơn nửa. Đến lúc đó ta sẽ rời đi.Tô Minh nhìn bầu trời xa xa, nói nhỏ.- Ta và ngươi cùng đi!Hứa Tuệ bình tĩnh nói.Tô Minh trầm mặc, một lát sau mới xoay người lại, nhìn Hứa Tuệ, hồi lâu mới gật đầu khẽ.Trên mặt Hứa Tuệ hiện lên nụ cười, quay người trở về phòng....Dường như quên đi trận chiến đang phát sinh tại Đạo Thần chân giới, Tô Minh an bình ở trên ngọn núi của Đệ Cửu bộ này, ngắm mặt trời mọc mặt trời lặn, bên người luôn luôn có rượu ngon, luôn có Hứa Tuệ làm bạn.Cuộc sống như vậy, năm tháng như nước chảy, cuộc đời như phù du, từ sáng sớm tới hoàng hôn.Hai người không nói những chuyện có lên quan tới Đạo Thần nữa, giống như không ai muốn nhắc tới. Thời gian nửa tháng chầm chậm trôi qua.Tuy nói không cần xem hoa nở nhưng vầng trăng khuyết kia trong nửa tháng đã tròn hẳn lên. Không thể nói, bao nhiêu phồn hoa gấm sắc cũng dần dần đ Hắn quay đầu, nhìn về phía nữ tử dịu dàng thùy mị, xinh đẹp như hoa đang chuẩn bị hành trang, tóc dài xõa vai trong phòng.Cô quay đầu lại, nhìn về phía Tô Minh.- Ngồi ở đây, ta vẽ cho ngươi một bức họa.Tô Minh nói.Hứa Tuệ mỉm cười, buông hành trang xuống, cũng không thu vào túi trữ vật mà đi tới cạnh Tô Minh, tìm một tảng đá núi mà ngồi xuống.Phía sau cô là màn mưa đầy trời va đại địa mông lung. Sợi tóc cô xuyên thẳng qua mưa gió nghẹn ngào nức nở, từng sợi từng sợi như nhìn thấy được, nhưng lại như tơ liễu đang phiêu tán.- Ngươi biết vẽ tranh sao?Hứa Tuệ mở to mắt hỏi.- Trước kia đã từng vẽ.Tô Minh vừa nói vừa vỗ túi trữ vật. Lập tức trong tay hắn xuất hiện một bàn vẽ. Bàn vẽ này không phải là vật năm đó tại Man tộc mà là thứ mà một lần Tô Minh tình cờ nhìn thấy ở Hắc Mặc tinh.- Ồ? Vẽ thế nào đây?Hứa Tuệ cười cười, cúi đầu nhìn quần áo của mình, kéo thẳng một vài chỗ bị nhăn ra một chút.- Người ít nốt ruồi ta vẽ không đẹp, người nhiều nốt ruồi một chút thì vẽ là đẹp hơn. Ngươi không cần thay đổi vẻ mặt, sẽ ảnh hưởng tới tranh vẽ của ta.Tô Minh thấy thần sắc Hứa Tuệ cứng ngắc, nhíu mày nói.- Tô Minh, ngươi hơi quá đáng đó!Hứa Tuệ đứng thẳng dậy, vẻ mặt tức giận.- Ta có nốt ruồi nhiều chỗ nào hả? Hôm nay ngươi không nói rõ với ta thì Hứa Tuệ ta sẽ không để ngươi yên đâu!- Thật sự muốn ta nói sao?Mặt Tô Minh không hề thay đổi.- Ngươi... Ngươi...Hứa Tuệ thở sâu, đột nhiên quay người hướng về phía chỗ ở của Đệ Cửu bộ mà truyền giọng nói tới.- Đệ Cửu Mịch Sát, sư huynh của ngươi muốn uống rượu, đem hai mươi vò của bộc lạc ngươi tới đây.Đệ Cửu Mịch Sát vốn đang ngồi ở dưới chân núi, nghe xong câu này, thần sắc vẫn như thường, không chút ến hóa. Lời nói những vậy trong nửa tháng này hắn cũng nghe thường xuyên, biết là thường thường những lời nói này vừa thốt ra là sư huynh sẽ lùi bước, căn bản không cần phải mang rượu lên làm gì.- Trên người của ngươi không có nuốt ruồi...Tô Minh cười khổ.Hứa Tuệ trừng mắt nhìn Tô Minh, lúc này mới ngồi xuống, kéo thẳng quần áo, mỉm cười nhìn Tô Minh.- Không có tám nốt ruồi.Tô Minh cầm bàn vẽ, mở miệng lần nữa.Mắt thấy thần sắc Hứa Tuệ lại biến hóa, tay phải Tô Minh nâng lên, ngón tay quệt lên nước mửa ở hòn đá núi bên cạnh, giống như là quệt mực, bắt đầu vẽ lên bàn vẽ.Một tờ giấy giống như tâm bình tĩnh.Một động tác vẩy mực giống như mang theo tất ả những gì tốt đẹp còn sót lại trong mắt, theo tay Tô Minh, dần dần phủ lên tờ giấy kia. Tờ giấy kia cũng không thể trở về lúc ban đầu, nhưng không trở về được vẫn mang theo vẻ đẹp mà trước nay chưa từng có.Hiển có được có mất, cả đời chính là như thế.Giống như câu nói kia, cả đời nếu chỉ như lúc mới quen, nhưng có vài ời điểm, vẻ đẹp lúc mới quen lại không bằng an bình lắng đọng sau năm tháng. Ví dụ như tờ giấy này, lúc không vẻ màu trắng, lúc vẽ rồi liền có các sắc thái, đến cùng là lúc nào đẹp hơn?Chỉ có người vẽ tranh mới biết được.Chỉ có người đã trải qua mới hiểu được...Bức họa của Tô Minh xuất hiện mưa, xuất hiện mặt đất, xuất hiện bầu trời, cũng xuất hiện một thân ảnh nữ tử. Những hình ảnh tốt đẹp của Ô Sơn bộ ngày xưa vẫn còn lờ mờ, giờ bất ngờ thay đổi, không còn dấu vết trong mưa bụi, không gây nổi một gợn sóng, không làm loạn được bức tranh.Gió núi phất phơ tay áo, người đẹp ngồi trong làn mưa. Nước mưa bao phủ lông mày, bao phủ trong lòng. Đây là tâm biến.