1094: Cổ Thần Xuất Hiện

Lực lượng căn nguyên, một loại không phải tam hoang đại giới tu sĩ biết được, cùng quy tắc hoàn toàn khác biệt đẳng cấp. Tô Minh không hiểu về căn nguyên, thậm chí trước đó hắn chưa từng tiếp xúc qua. Nhưng từ người người áo đen hiện ra lực lượng căn nguyên hóa thành biển khiến Tô Minh cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, cùng lúc đó, biển rất chân thật, giống như đó không phải thần thông gì mà là biển thật.Tô Minh bị Định Thân thuật đông cứng thân thể, tu vi cũng bị đông lại, đối diện người áo đen kỳ dị, hắn có cảm giác bị cản trở. Mặc dù người áo đen rung động nhiều hơn Tô Minh nhưng hắn vẫn cảm thấy đối thủ thật khó gặm, đây không phải lần đầu hắn đối diện chuyện như vậy.Lúc còn ở đất Man tộc, chiến đấu với Vu tộc thì Tô Minh từng có cảm giác này. Thần thông của Vu tộc đối với Tô Minh là chưa từng thấy, khi giao đấu thần thông của đối phương khác biệt, các loại biến đổi khiến người rất nhức đầu. Dù tu vi có hơn đối phương một chút nhưng nếu hơi vô ý là sẽ bị tổn hại nặng.Hiện tại Tô Minh đối diện người áo đen biến thành biển tới gần, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh thứ nhất là Oán Ngụy, ý niệm này hóa thành thần niệm. Khi Oán Ngụy xuất hiện, lửa bùng phát, càn quét tám hướng, thân hình màu đen, hai cái đầu rồng dữ tợn. Oán Ngụy từ trong biển lửa xông ra, lao hướng biển mênh mông, gầm rống rời đi.Oán Ngụy chưởng cảnh có lẽ không phải là đối thủ của người áo đen căn nguyên biến thành biển, nhưng thần thông của Oán Ngụy là lửa, về thiên tính có thể đối kháng với bản chất nguyên thủy. Quan trọng nhất là Oán Ngụy không phải đơn thuần là chưởng cảnh, nó là sau khi tu sĩ toàn Cổ Ngụy quốc chết do vô số oán khí ngưng tụ biến thành. Niên đại Cổ Ngụy biến mất thậm chí có thể xem Oán Ngụy thành Cổ Ngụy duy nhất.*Ầm!*Lửa và nước va nhau, biến lửa đối kháng cùng nước biển, hình thành tiếng nổ kinh thiên động địa. Khi tiếng nổ vang vọng thì trong biển lửa Oán Ngụy xuất hiện vô số thân hình vặn vẹo, dù những thân hình mơ hồ, dù không thấy rõ ràng nhưng từ người chúng toát ra oán khí đậm đặc khiến màu biến vào khoảnh khắc này biến xanh sẫm như quỷ hỏa.Khi lửa và nước tiếp xúc, vô số oán ảnh vặn vẹo, tiếng hú sắc nhọn thê lương ngưng tụ quanh Oán Ngụy. Oán Ngụy lao nhanh, trên người nó những oán ảnh dung hợp lại hóa thành thân hình to lớn. Thân hình như mọc từ người Oán Ngụy, hợp thành một thể, vung lưỡi hái to lớn, cực nhanh nhào hướng khuôn mặt do nước biển của người áo đen biến thành.*Ầm!*Thân hình to lớn trên cơ thể Oán Ngụy vung lưới hái va chạm với khuôn mặt do nước biển của người áo đen biến thành, vạch ra đường cong tử vong. Trong tiếng nổ, nước biển vô tận bị một đao kia trực tiếp chém thành hai nửa, văng ra hai bên. Còn khuôn mặt do nước biển của người áo đen biến thành cũng bị đao kia từ trán xả xuống, nước biển tách thành hai phần."Đây là lực lượng gì!?"Nước biển dạt ra, biển rộng biến mất, người áo đen lộ thân hình, hộc ngụm máu. Trán người áo đen có một vệt máu, vội vàng thụt lùi, đôi mắt lộ vẻ không thể tin."Có thể chém Khổ Sách Nguyên cần có hậu kỳ không cảnh mới làm được, cái này được, cái này... Này..." Mặt người áo đen trắng bệch.Người áo đen nhìn thấy ngựa đen hai đầu rồng có tu vi tuyệt đối không thể chém Khổ Sách Nguyên, nhưng tình cảnh mới nãy gã thấy rõ trong mắt, gã cảm nhận được căn nguyên bản thân bị chém rách, hoảng sợ."Ta cảm nhận được rồi, trong tam hoang, hơi thở Ngụy...Cùng lúc đó, trong tinh thần của Tô Minh, thanh âm tang thương mơ hồ đến. Nhưng Tô Minh không lắng nghe, người áo đen thụt lùi, hắn lại có thể nhúc nhích, lực lượng đông cứng người hắn biến mất. Tô Minh có thể nhúc nhích, mắt lóe sát khí. Dù đây chỉ là cuộc thử thách nhưng đối với Tô Minh, hắn biết sẽ có một ngày mình ở trong thế giới thật đối diện người áo đen thật sự. Có thể thất bại trong rèn luyện, nhưng nếu thua trong hiện thực thì kết cuộc là chết."Hay cho Định Thân thuật, hay cho bản nguyên thủy, mặc dù ta không hiểu thuật này nhưng..."Trong mắt Tô Minh càng đậm sát khí hơn, lắc người chớp lóe trái phải, khiến người không thấy rõ thân hình hắn ở nơi đây. Xung quanh Tô Minh xuất hiện nhiều tàn ảnh, khiến người áo đen muốn lại thi triển Định Thân thuật cũng khó nắm bắt hắn.Tô Minh lao nhanh đi, giơ lên tay phải chỉ vào bầu trời, trời sao sau lưng hắn vặn vẹo, xuất hiện một vầng kiếp nguyệt to lớn. Kiếp nguyệt có ba màu, khi xuất hiện thì hai tay Tô Minh ấn pháp quyết, trước mặt hắn kiếp nguyệt bày thành hình núi đẩy hướng khung trời."Di Sơn!"Lúc trước tại đất Chấn Danh Đạo Thần Tông mặc dù Tô Minh có thi triển Di Sơn thuật nhưng hắn không dốc hết sức ứng đối như hiện tại. Bây giờ Tô Minh thi triển thuật Tam Sơn Ánh Nguyệt để thúc đẩy cách di sơn.Giây phút Tô Minh thốt lời thì trời sao ầm vang, từng ngọn núi to xuất hiện ở khung trời, đó là toàn bộ ngọn núi trong ký ức cả đời hắn từng thấy. Có ở đất Man tộc, có ở Thần Nguyên Phế Địa, có ở thần nguyên tinh hải, cũng có ở Đạo Thần Tông. Vô số ngọn núi xuất hiện trong chớp mắt, ngưng tụ với nhau biến thành ngọn núi to cao ngất đâm thẳng hư vô, cực kỳ khổng lồ.Giây phút núi xuất hiện, người khổng lồ phía xa thân hình to cỡ mười vạn mét con ngươi co rút. Cùng lúc đó, người áo đen nhìn thấy ngọn núi to lớn này thì ngây ra, không chút do dự xoay người dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy."Di Sơn thuật, chết tiệt, đây là Di Sơn thuật. Trong tam hoang đại giới này không ngờ có người học được Di Sơn thuật! La Hàn, Di Sơn thuật ở Di Sơn giới, chỉ có tộc Cổ Thần các ngươi có thể đỡ được. Nếu ngươi trơ mắt nhìn lão phu chết dưới thuật này thì lão phu chống mắt xem ngươi ăn nói thế nào với thần hoàng!"Trong mắt người áo đen tràn ngập sợ hãi, lao nhanh đi, vội nói, thanh âm ẩn chứa sự điên cuồng. Hiển nhiên Di Sơn thuật này khiến người áo đen rất rung động.Vẻ mặt Tô Minh đầy sát khí, hai tay ấn xuống dưới. Bùm một tiếng, trong khung trời ngưng tụ ra ngọn núi to đập mạnh xuống.Trời sao sụp xuống, khung trời vỡ tan, quy tắc tan vỡ. Thân hình người áo đen dù có chạy bao xa nhưng trong Di Sơn thuật của Tô Minh tồn tại lực lượng chăc chắn trúng của Trảm Thần quyết mà hắn vừa lĩnh ngộ.Trong tiếng nổ, người áo đen phát ra tiếng hét thê lương, thân hình vỡ thành nhiều mảnh. Nhưng trước khi thân hình nổ tung thì nguyên thần bay ra, hét chói tai lao nhanh đi, nhưng không chạy thoát khỏi Di Sơn thuật đập lần hai.*Ầm!*Khi ngọn núi to lại đập xuống, tiếng hói chói tai biến mất, người áo đen hình thần đều diệt.Mặt Tô Minh tái nhợt, trận chiến này nhìn như đơn giản nhưng đối với Tô Minh là dùng hết sức, ở trong quá trình cực kỳ nguy hiểm.Đặc biệt ở phút cuối, người khổng lồ thân hình mười vạn mét ở phía xa nếu ra tay thì Tô Minh tuyệt đối không thể gọn gàng tiêu diệt người áo đen. Nhưng người khổng lồ chỉ là biểu tình nghiêm túc, không có ý định cứu giúp mới là nguyên nhân chính khiến người áo đen chết."Bổn thần sớm chán ghét lão già tiên vực này, nhưng dù sao chúng ta đến cùng một chỗ, ngươi giết hắn thì để ta giết ngươi, khiến ngươi chôn cùng!"Thanh âm ồm ồm như sấm sét phát ra từ miệng người khổng lồ mười vạn mét.Trán người khổng lồ có bảy ngôi sao xoay nhanh toát ra từng ánh sao, có uy nhiếp khiến người Tô Minh trầm xuống buông xuống trời sao.*Ầm!*Người khổng lồ mười vạn mét đạp bước hướng trời sao. Khi bước chân của người khổng lồ mười vạn mét đạp xuống, sóng gợn lan tràn xung quanh, uy nhiếp giáng xuống, sóng gợn khuếch tán. Hai phe tu sĩ đang chiến đấu trong trời sao thân hình run lên, như bị bàn tay to vô hình hất ra xa.Còn có những cường giả kiếp nguyệt, kiếp dương từ Đạo Thần Tông giờ cùng thụt lùi trong sóng gợn. Có người bị cuốn đi, người khổng lồ mười vạn mét đạp xuống một bước giơ lên tay phải phẩy dưới chân, tốc độ cực nhanh. Dù thân hình gã khổng lồ nhưng cho người thấy rõ ràng lại không cách nào né tránh. Người khổng lồ mười vạn mét quét đi, bàn tay to của gã túm lấy một tu sĩ Đạo Thần Tông, ở trước mặt các tu sĩ bỏ tu sĩ đó vào trong miệng.Tiếng răng rắc vang lên, người khổng lồ mười vạn mét nhai nhồm nhoàm, nuốt xuống, trực tiếng nhai nát tu sĩ đó rồi ăn sống."Người Man di mùi vị cũng được, nhưng không có căn nguyên cảm ngộ, ăn hơi nhạt. Tuy nhiên tiểu tử ngươi thì khác, ta rất muốn biết ngươi có mùi vị gì!" Người khổng lồ mười vạn mét nhếch miệng cười.Có thể thấy miệng gã đầy máu, nhưng so với cái mồm to của người khổng lồ mười vạn mét thì một chút máu bé nhỏ không đáng kể.Khi nói chuyện, người khổng lồ mười vạn mét giơ lên tay phải, nắm lại, một đấm đánh vào Tô Minh."Không phải ngươi am hiểu lực lượng sao? Đến đây nào, đến đây, để xem lực lượng Man di của ngươi so với sức mạnh của bổn thần ai mạnh hơn?"*Ầm!* một tiếng.Đó là tiếng trời sao tan vỡ, nắm đấm của người khổng lồ mười vạn mét giống như thiên thạch to lớn lao hướng Tô Minh. Trong khung trời xuất hiện cầu vồng rít gào lao tới.