1314: Linh

Khi Tô Minh mượn hơi thở của hòn đá trong hộp ngọc đi về quá khứ xa xôi không biết bao nhiêu kỷ nguyên trước, trong khung trời không tránh né mà đối diện thanh niên áo đen, có gan rút kiếm ra, thanh kiếm ý chí rít gào đâm tới.Trong Nghịch Thánh trận doanh, đại điện ba vị Nghịch Thánh ngồi, Huyền Lâu Nghịch Thánh nhắm mắt, người run bần bật. Xương thú trước mặt lão vỡ vụn. Trắc tính của Huyền Lâu Nghịch Thánh dường như bị lực lượng mạnh mẽ quấy nhiễu, khiến lão muốn mở mắt ra, biểu tình thống khổ, dường như lực lượng mở đôi mắt không phải đến từ lão mà là hư vô. Trong hư vô có lực lượng nào đó khiến Huyền Lâu Nghịch Thánh không thể trắc tính ra Tô Minh. Nhưng Huyền Lâu Nghịch Thánh dù gì là một vị Nghịch Thánh có tuổi thọ dài nhất trong hai trận doanh Ám Thần, Nghịch Thánh. Huyền Lâu Nghịch Thánh có gốc sâu dày, kiến thức rộng rãi, không phải bất khả ngôn bình thường có thể sánh bằng được.Khi những xương thú vỡ thành tro bụi, đôi mắt Huyền Lâu Nghịch Thánh sắp bị cưỡng ép mở ra thì bỗng mi mắt khép chặt. Huyền Lâu Nghịch Thánh giơ tay phải lên, năm ngón chộp không gian, miệng phát ra một chữ.- Đạc!Thanh âm thốt ra, tay phải Huyền Lâu Nghịch Thánh run lên, hai Nghịch Thánh giới này thấy rõ máu thịt tay phải của lão hòa tan trở thành máu loãng, lộ ra xương cốt. Nhưng cái này này chẳng có chút tạm dừng, dường như không cảm giác đau đớn, trực tiếp duỗi hướng hư vô. Khi bàn tay đụng vào hư vô, một trăm tám mươi giới Nghịch Thánh trận doanh rung lên.Cùng lúc đó, năm ngón tay phải của ông già như chộp lây vật chất gì trong không gian kéo ra ngoài, xương ngón trỏ của lão vỡ nát, sau đó là ngón thứ hai, thứ ba. Khi ba ngón tay nát vụn, một đoàn sương khói bị Huyền Lâu Nghịch Thánh kéo ra từ hư vô.Sương khói này là một lốc xoáy, xoay tít trước mặt Huyền Lâu Nghịch Thánh, toát ra từng hơi thở viễn cổ, dường như đến từ quá khứ, khiến người chạm vào toàn thân sắp mục rữa.Mồ hôi lạnh chảy dọc theo trán Huyền Lâu Nghịch Thánh, hai Nghịch Thánh khác ở bên cạnh lão, một nam một nữ hiện giờ nhìn chằm chằm vào mọi thứ. Đây không phải là lần đầu tiên bọn họ thấy Huyền Lâu Nghịch Thánh trắc tính thứ gì, nhưng là lần đầu tiên thấy lão thi triển thuật này thê thảm, kinh người như vậy.Một lát sau, Huyền Lâu Nghịch Thánh mạnh mở mắt ra, đôi mắt tràn ngập tơ máu, những tơ máu phủ lên con ngươi, như hình thành thực lực màu máu. Huyền Lâu Nghịch Thánh hộc máu, lốc xoáy khí trước mặt lão có dấu hiệu tan biến.Bộ dạng của Huyền Lâu Nghịch Thánh phút chốc biến già nua, hộc máu xong không ngừng lại mà liên tục phun chín lần, mỗi một búng máu phun ra là lão lại biến yếu ớt hơn chút. Cho đến khi búng máu thứ chín phun xong Huyền Lâu Nghịch Thánh thụt lùi vài bước, già như cái xác không biết bị chôn bao nhiêu năm trong quan tài.Mọi thứ tùy theo Tô Minh phát ra chữ 'linh' mà đảo ngược. Như cây khô gặp mùa xuân, biến mục nát thành thần kỳ. Tình cảnh đó quanh quẩn trong đầu Viêm Bùi Thần Hoàng dấy lên sóng to, khiến Tô Minh ở trong mắt gã càng bí ẩn.Cùng lúc đó, Viêm Bùi Thần Hoàng lấy ra một ngọc giản cung kính đưa cho Tô Minh rồi thụt lùi vài bước, chờ hắn sai bảo.Tô Minh nhận ngọc giản, ngoái đầu nhìn hướng Viêm Bùi Thần Hoàng, giơ lên tay phải chỉ một cái. Trán Viêm Bùi Thần Hoàng xuất hiện một vòng xoáy, hồn gã bay ra dung nhập vào ngọc giản bị Tô Minh thu lại.- Ngọc giản này dung hồn của ngươi, sau khi điều tra ra kết quả thì thầm niệm tên ta, vậy thì ta liền biết ngươi ở đâu.Tô Minh xoay người cất bước đi hướng hư vô, khoảnh khắc biến mất trong một trăm ba mươi bảy giới tại Hùng Đồ bộ lạc.Hạc trọc lông nhanh chóng đi theo, trước khi đi còn ngoái đầu nhìn Viêm Bùi Thần Hoàng. Nhưng hạc trọc lông không đắc ý được bao lâu thì mới nãy toàn thân Tô Minh tràn ngập tử khí, nó cảm nhận bên trong sự sợ hãi, lạnh lẽo cả đời chưa từng có.Giờ phút này, trong Nghịch Thánh trận doanh, Huyền Lâu Nghịch Thánh giơ tay lên định bắt lấy thất tuyền chi thời. Tay Huyền Lâu Nghịch Thánh đã đụng vào khí tuyền, nhưng khi đó tay phải lão tan vỡ, người văng ngược ra, lại hộc máu. Lần này Huyền Lâu Nghịch Thánh hộc máu mang theo màu đen, dường như chịu đựng sự phản phệ nào đó. Huyền Lâu Nghịch Thánh thụt lùi, khí tuyền dung nhập vào vòng xoáy, biến mất.Huyền Lâu Nghịch Thánh thì thào:- Vòng xoáy khí này là mệnh của hắn, lão phu lấy mạng đổi mạng mới dẫn ra, nhưng cả đời này chỉ có thể dẫn ra một lần. Ta rõ ràng đã nhìn thấy tử kiếp của hắn, trông thấy ý chí hắn tan vỡ, chết dưới lực lượng phá quân. Nhưng hắn rõ ràng chết trong qua khứ thì tại sao vẫn tồn tại ở hiện tại? Vì sao? Vì sao?Huyền Lâu Nghịch Thánh lại hộc máu, khi lão hộc máu thì nhắm mắt lại, dù không tới đứt hơi nhưng nguyên khí tổn hại nặng, chìm trong hôn mê. Lòng Tiêu Tùng, Phi Hoa Nghịch Thánh lạnh lẽo, hai người nhìn nhau, im lặng.Chính lúc này, trong Ám Thần trận doanh, thần hoàng mạnh nhất của Ám Thần, Thương Tam Nô từ tĩnh tọa chợt mở mắt ra, lộ ra chiến ý cùng sát khí. Lúc Tô Minh rời khỏi một trăm ba mươi bảy giới thì lão cảm nhận được sự tồn tại của Tô Minh.- Lão phu muốn đấu với ngươi một trận, sau cuộc chiến này tên của lão phu là Tứ Nô!