1063: Quy Tông

Không có hủy diệt thì làm sao có tân sinh. Mảnh thiên không này không thuộc về Đạo Thần Chân Giới nhưng nó đã bị thêm vào khi Đạo Thần Tông mở ra. Ở sâu trong tế đàn, có một cái khe như muốn xé rách tinh không. Trong cái khe tồn tại một thế giới bị ngăn cách.Nơi đây là chỗ của Kiếp Chủ Đạo Thần Chân Giới, Đạo Thần lão tổ bế quan. Hắn vẫn như ẩn như hiện ở bên trong ánh sáng, chỉ có thể nhìn đến bóng lưng nam tử. Từ trong miệng của hắn cũng truyền ra lời nói giống như lời nói trong lòng Tô Minh.Hắn có thể nói ra những lời này, không phải là bởi vì biết được tiếng lòng của Tô Minh. Chuyện này không liên quan chút nào với Tô Minh, mà là phía trước kia, bên trong hư vô tồn tại một bộ tinh đồ khổng lồ.Trên tinh đồ này là toàn cảnh Đạo Thần Chân Giới. Trong đó, một nửa vị trí đã biến thành màu đỏ, nơi đó đại biểu cho liên minh Tiên tộc. Ở một vị trí trong đám màu đỏ này có một cột sáng từ hư vô bên trên phủ xuống. Có thể thấy được cột sáng này đứng vững vàng ở bên trong khu vực liên minh Tiên tộc.- Ngày Tam Hoang diệt vong chính là ngày tộc ta quật khởi.Tiếng nói trầm thấp lẩm bẩm từ trong sương mù truyền ra. Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, giống như thân thể của hắn đã xơ cứng.Mấy trăm chiến thuyền cùng với nhóm người Tô Minh được Âu Dương Không cùng với mấy ngàn tu sĩ này cung kính đưa tiễn, chậm rãi lái vào trong Truyền Tống Trận. Đi qua truyền tống này, bọn họ sẽ tới bên trong Đạo Thần Tông.Trong hơn tháng này, từ sau khi Tô Minh bước vào Đạo Thần Chân Giới, đã chém Đạo Phi Phong, vừa ở chỗ này mà tỏa sáng kỳ dị, giết hết đại lượng tu sĩ của liên minh Tiên tộc. Sau khi khôi phục truyền tống trận, Âu Dương Không đã truyền tin chuyện này tới bên trong Đạo Thần Tông, rất nhiều người đã biết được.Từ hơn nghìn năm trước, sau khi tiến vào phế tích Thần Nguyên, cái tên Đạo Không này đã yên lặng ở trong trí nhớ rất nhiều người. Hôm nay nó lại hiện lên lần nữa, lộ ra một luồng khí tức máu tanh, hơn nữa còn mang theo một luồng sát khí khiến cho người không thể bỏ qua.Tuy nói việc chém giết Đạo Phi Phong không phải là lần đầu tộc nhân dòng chính nội đấu nhưng vốn dĩ cũng chỉ là âm thầm, không người nào dám phạm phải chuyện như thế. Nhưng Đạo Không này chẳng những giết người mà lại con giắt thi thể Đạo Phi Phong lên đầu thuyền. Cảnh này khiến cho người bên cạnh cực kỳ kinh sợ.Đây chính là lời uy hiếp vô hình của tộc nhân dòng chính Đạo Thần Tông đối với tất cả mọi ngườiĐừng đến chọc ta!Nếu có người trêu chọc, nếu có người khiêu chiến, kết quả chính là sẽ như Đạo Phi Phong.Lực uy hiếp này tràn ngập, khiến cho rất nhiều người mặc dù chưa từng thấy qua Đạo Không, mặc dù trí nhớ rất mơ hồ, nhưng trong mấy ngày lại nhớ kỹ cái tên này.Nhưng chuyện giết chết Đạo Phi Phong chẳng qua chỉ là sẽ làm cho những tộc nhân dòng chính kia coi trọng, chứ không cách nào khiến cho đệ tử bên trong Đạo Thần Tông kia để ý. Dù sao đối với Đạo Thần Tông khổng lồ mà nói, tộc nhân dòng chính chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi, những bầy đệ tử tộc khác chiếm cứ phần lớn, cho nên rất nhiều người xem đây chỉ là chuyện nội bộ của tộc nhân dòng chính Đạo Thần Tông, không liên quan với bọn họ.Nhưng Tô Minh ở điểm truyền tống đánh một trận, giết hết đại lượng tu sĩ của liên minh Tiên tộc, lại phá huỷ một con mắt Thánh Điện. Tin tức này lập tức khiến cho cái tên kia nổi tiếng lên gấp bội, nhất là những tộc nhân dòng chính khác cũng không khỏi kinh hãi. Cử động này của Tô Minh lập tức khiến cho càng nhiều người nhớ cái tên Đạo Không.Thậm chí hắn còn chưa đi tới Đạo Thần Tông cũng đã có không ít người mong đợi Đạo Không trở về.Cho dù một số lão giả có quyền cao chức trọng tại Đạo Thần Tông vốn có tâm thái lạnh lùng đối với Đạo Không, nhưng từ khi Âu Dương Không truyền đến tin tức, nói cho bọn họ biết rằng ở bên người Đạo Không có một vị đại năng thủ hộ thì bọn họ vô cùng kinh sợ.Chuyện này lập tức gây nên một luồng gió lốc ở bên trong Đạo Thần Tông. Mặc dù luồng gió dữ dội này bị khống chế ở trong phạm vi nhất định, cũng không phải là người người đều biết, nhưng cũng đủ để cho tâm thần người biết được chấn động.Mà hạng người đại năng này không phải là người Đạo Thần Tông bọn hắn, hiển nhiên là Đạo Không gặp ở bên trong phế tích Thần Nguyên. Có thể làm cho một vị đại năng đi theo, đủ để nói rõ thủ đoạn cùng cơ duyên của Đạo Không.Kết hợp đủ loại chuyện, cộng thêm thân phận Điện hạ của Tô Minh, cho nênlúc điểm truyền tống tiến hành thông báo để cho Đạo Thần Tông cùng lúc mở ra trận pháp, tại bốn phía điểm truyền tống Đạo Thần Tông ngưng tụ đại lượng tu sĩ.Trong những tu sĩ này có những tộc nhân dòng chính kia, nhưng càng nhiều hơn lại là đệ tử tầm thường, còn có cả tai mắt của những lão giả hàng năm không hỏi thế sự kia. Mọi người vô cùng hứng thú với Đạo Không, trong đó cũng có không ít người đến vì Hỏa Khôi lão tổ bên cạnh Tô Minh.Tóm lại, ở bên trong điểm truyền tống tại Đạo Thần Tông, giờ phút này có gần vạn người vờn quanh bốn phía, toàn bộ ánh mắt đều phát ra tia sáng rực rỡ, dõi theo tiếng rầm rầm chuyển động của điểm truyền tống, chờ đợi đoàn người Tô Minh xuất hiện.- Không biết Đạo Không này trông như thế nào. Ta nhớ hình như trước kia đã từng gặp qua người này, nhưng quá lâu rồi, cũng không nhớ rõ nữa.- Bản thân ta có chút ấn tượng với người này. Năm đó cái vị tộc nhân dòng chính Đạo Thần Tông kia có thiên tư cực kỳ ưu dị, còn có người đồn hắn đã đạt được số mệnh Đạo Thần Chân Giới.- Không sai, người này hơn nghìn năm trước bị phái đi tới vực sâu phế tích, nhưng giờ phút này trở về, đầu tiên thì chém Đạo Phi Phong, sau đó lại giết hết mấy vạn tu sĩ liên minh Tiên tộc. Có thể thấy được hắn ở Thần Nguyên đã học hỏi được nhiều điều.- Hừ, bất luận là chém Đạo Phi Phong hay là giết hết tu sĩ liên minh Tiên tộc thì các vị cũng đừng quên đó không phải là lực lượng một mình người này mà có cả công của tùy tùng kia nữa.- Đạo lý này cũng đúng. Cũng có người trên đường gặp qua người này, nghe nói tu vi của hắn không cao, cũng chỉ là Vị Giới sơ kỳ.Gần vạn người trong lúc chờ đời này thấp giọng nói chuyện, ong ong khuếch tán.- Thú vị thật, mười đại Điện hạ hôm nay chỉ thiếu mỗi Đạo Không này, những người khác đều đã trở về. Ngươi nhìn bốn phía xem, có tộc nhân dòng chính của ba vị Điện hạ đang ở chỗ này muốn nhìn xem hư thật của Đạo Không thế nào.- Hơn nữa không ít người của Trưởng Lão Đường cũng tới.Trong đám người kia, có ba người chia ra đứng ở ba vị trí khác nhau. Xung quanh ba người này cũng đều có đại lượng tu sĩ yên lặng vờn quanh. Từ thần sắc của bọn họ có thể thấy được, hiển nhiên là người tùy tùng. Nhưng cho dù là tùy tùng thì tu vi những tu sĩ này cũng đều không tầm thường, yếu nhất cũng có Vị Giới trung kỳ, về phần cường giả thì có Vị Giới viên mãn.Ba người này thoạt nhìn cũng là bộ dáng trung niên, thần sắc lãnh đạm, đang nhìn Truyền Tống Trận không chớp mắt. Ba người chia ra đại biểu cho ba vị Điện hạ. Đúng như những người khác nghị luận, ba người này đến đây là xem Đạo Không một chút.Ánh sáng từ truyền tống trận càng thêm lóng lánh, dần dần có hư ảnh mơ hồ từ trong đó biến ảo, từ từ ngưng tụ. Tất cả các tu sĩ bốn phía đều hiểu rằng, Đạo Không, Điện hạ thứ mười sắp tới.Tiếng nói chuyện từ bốn phía cũng chầm chậm bình tĩnh. Ánh mắt của mọi người đang ngưng tụ vào truyền tống trận này thì đột nhiên, từ tinh không nơi xa bỗng có sóng gợn khuếch tán, có một đạo cầu vồng mơ hồ gào thét tới. Thoáng nhìn còn ở phía xa, nhưng khi mọi người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thần sắc mọi người hóa thành cung kính, ngay cả ba nhóm tộc nhân dòng chính của ba Điện hạ phái tới cũng cúi đầu, ôm quyền một xá.- Bái kiến Thai Sơn tiền bối.- Bái kiến Thai Sơn tiền bối.Gần vạn tiếng nói liên tiếp. Ở phía trên bọn hắn, cầu vồng đã hóa thành một lão giả, đi theo bên cạnh là một thiếu niên gầy yếu. Thiếu niên này mặt trắng như ngọc, mi thanh mục tú, chỉ là có chút ý bệnh hoạn, cúi đầu, một bộ dạng không muốn nói.Cổ thiếu niên không có hầu kết, hiển nhiên là một nữ tử, chỉ là quá mức gầy yếu, cho nên hiển lộ không rõ ràng.Về phần lão giả kia thì có một mái tóc dài màu trắng, thần sắc bình tĩnh, đứng ở giữa không trung gật đầu nhìn mọi người, sau đó liền đem ánh mắt rơi vào truyền tống trận.Lập tức bốn phía lại phát ra tiếng người nghị luận.- Thai Sơn tiền bối cũng tới.- Chẳng lẽ Đạo Không này có tình bạn cũ cùng với Thai Sơn tiền bối sao? Nếu không thì chỉ với thân phận kia sẽ không có chuyện này đấy.Trong đám người này, cũng có một số người thông qua cách riêng của mình biết được chuyện ở bên cạnh Tô Minh có một vị đại năng tùy tùng, liền rối rít suy đoán có lẽ đây chính là nguyên nhân để cho Thai Sơn tiền bối tới đây.Dần dần, tia sáng từ truyền tống trận càng thêm sáng ngời. Mọi người lại bình tĩnh, ánh mắt rối rít ngưng tụ. Từng giây, từng giây trôi qua. Ước chừng nửa nén hương, đột nhiên ánh sáng của truyền tống trận này mạnh mẽ chói mắt, hóa thành một mảnh rực rỡ. Tất cả các tu sĩ nơi đây lập tức biết rằng, Đạo Không đến!Ầm một tiếng, từ trong truyền tống trận đầu tiên lộ ra một chiếc chiến thuyền đang chậm rãi đi ra ngoài. Chiến thuyền này hoàn toàn hiển hiển ra trước mắt mọi người, bay ra từ truyền tống trận, ngay lập tức trôi trong không trung. Đứng ở trong đó là mấy trăm tu sĩ mặc áo giáo màu đen. Lập tức, tất cả mọi người đứng lên, nhìn về phía truyền tống trận, một chân quỳ xuống, không nói lời nào, nhưng lại có một luồng sát ý phát ra từ trên người bọn họ, lập tức tràn ngập tám phương.Luồng sát ý này là do những tu sĩ này sau khi trải qua lịch lãm tại phế tích Thần Nguyên, đã tạo thành một cách tự nhiên.Đây là chiếc chiến thuyền đầu tiên. Trong chớp mắt xuất hiện, hai mắt của gần vạn tu sĩ xung quanh đều ngưng tụ, cẩn thận nhìn chiếc chiến thuyền này.Nhưng có không ít người, thần sắc vẫn lạnh nhạt, không có bị luồng sát ý này làm cho sợ hãi. Dù sao thì Đạo Thần Tông cùng liên minh Tiên tộc cũng đã giao chiến nhiều năm, hạng người giết chóc ngập trời cũng có không ít.Ầm.Chiếc chiến thuyền thứ hai xuất hiện từ trong truyền tống trận. Sau đó là chiếc thứ ba, thứ tư, cho đến toàn bộ mấy trăm chiếc chiến thuyền cũng xuất hiện từ trong truyền tống trận. Toàn bộ gần vạn tu sĩ đều quỳ lạy, thần sắc mang theo cuồng nhiệt, toàn thân phát ra sát ý nồng đậm.Cảnh này dần dần dẫn động cảm xúc của những người nơi đây, khiến cho trong ánh mắt của bọn hắn cũng nổi lên ánh sáng bất đồng. Đúng lúc này, một tiếng nổ động trời vang lên. Từ trong truyền tống trận lộ ra một chiếc chiến thuyền khổng lồ.Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người liền rơi vào chiếc thuyền này, lập tức ngừng một hơi thở, bởi vì bọn họ thấy được, ở trên đầu thuyền treo thi thể của Đạo Phi Phong, bên cạnh còn có thi hài con hung thú đầu chó.Có một số việc, biết là một chuyện, tận mắt thấy lại là một chuyện khác. Giờ phút này, gần vạn tu sĩ nơi đây chính là như thế. Bọn họ cảm nhận được một luồng ý lớn lối mãnh liệt biểu lộ ra từ hai cỗ thi hài này.Bên trong lớn lối này còn cảm nhận được một luồng uy hiếp nhằm vào tất cả mọi người. Đây là trắng trợn uy hiếp, ẩn chứa một luồng sát cơ mãnh liệt.