1108: Tay Phải Của Ta! (6)

Từ Kiếp Dương bỗng nhiên xuất hiện ngón tay thứ tư. Trong năm ngón tay Chưởng Cảnh, hôm nay không ngờ hắn đã mở được bốn ngón. Tô Minh nâng tay phải lên, vung về phía đại lục Chu Tước. Lập tức, ở trước người của hắn, vòng xoáy do lực trời xanh đằng kia hóa thành, bỗng nhiên huyễn hóa ra một chưởng bốn ngón tay.Mang theo một luồng uy áp mạnh mẽ chấn động tâm thần tất cả mọi người xung quanh, mang theo ý muốn hủy diệt diệt trời xanh. Tiếng nổ vang động trời, chưởng bốn ngón tay này lao thẳng đến đại lục Chu Tước.Còn chưa tới gần nhưng trời xanh ở dưới lòng bàn tay khổng lồ này tầng tầng vỡ vụn. Màn sáng màu đen trên đại lục Chu Tước kia cũng tỏa ra ánh sáng chói. Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới cười lạnh, ánh mắt thoáng có chút run nhẹ, thể hiện ra giờ khắc này, trong lòng hắn đang vô cùng sợ hãi.Ầm.Cùng với tiếng nổ động trời vang vọng, cuồn cuộn truyền ra bốn phía, tiếng cười cuồng vọng của Tam hoàng tử cũng lập tức khuếch tán ra. Màn sáng màu đen kịch liệt vặn vẹo, một chưởng bốn ngón tay của Tô Minh đụng chạm cùng màn sáng này, khiến nó lập tức tan vỡ cuốn đi, chia năm xẻ bảy.- Ngươi làm khó dễ ta. Tô Minh, có phải ngươi để ý đến tiện nhân này không?Lúc Tam hoàng tử càn rỡ cười to, tay phải hắn túm vào cổ Vũ Huyên, nâng thân hình yếu ớt kia lên cao. Tay phải hung hăng dùng sức khiến cho thần sắc Vũ Huyên lập tức lộ ra vẻ đau đớn, nhưng cô vẫn mỉm cười. Cô không muốn để cho Tô Minh nhìn thấy dáng vẻ khổ sở của mình.- Ngươi để ý tiện nhân này sao? Ha ha, cho dù ngươi để ý thì có thể làm gì đây? Tiện nhân này đang ở trong tay của ta, ngươi có bản lĩnh thì trong vòng hơn mười hơi thở đi phá vỡ màn sáng Minh Hoàng này, cứu tiện nhân này đi. Tô Minh, nếu như trong hơn mười hơi thở ngươi không làm được, như vậy bổn hoàng tử sẽ phải mang theo tiện nhân kia về nhà. Nhưng nếu như ngươi chịu quỳ xuống, cầu khẩn bổn hoàng tử, phế bỏ tu vi của ngươi, moi tim gan ngươi ra, hiếu kính ta thì bổn hoàng tử có thể cân nhắc, tặng cho ngươi tiện nhân này trước khi ngươi chết.- Tới đi…!Tay phải của Tam hoàng tử bấm mạnh một cái. Trên mặt hắn liền nổi lên gân xanh, cười điên cuồng nhìn Vũ Huyên đau khổ. Lại nhìn ra bên ngoài màn sáng, giờ khắc này, thấy trong mắt Tô Minh xuất hiện tơ máu. Hắn cảm thấy cực kỳ sung sướng, tiếng cười càng thêm càn rỡ.Hắn nhìn thấy tơ máu trong mắt Tô Minh, cảm nhận được sự điên cuồng trong cơ thể Tô Minh, nhưng hắn không quan tâm. Chỉ cần màn sáng này không bị phá, chỉ cần hơn mười hơi thở nữa là hắn có thể trở lại Minh Hoàng Chân Giới. Còn nếu đối phương dám cuồng vọng đuổi theo tới Minh Hoàng Chân Giới, hắn sẽ khiến cho đối phương biết rõ cái gì gọi là tuyệt vọng.Tô Minh vốn đã từ màu đỏ hủy diệt kia khôi phục, nhưng giờ phút này, dưới sự kích thích của Tam hoàng tử, tơ máu lập tức bao trùm trong mắt hắn, tràn ra hồng quang. Hắn nhìn thấy rất rõ Vũ Huyên đang đau khổ nhưng lại cố gắng mỉm cười. Nhìn thiếu nữ tinh quái năm đó, trong lòng Tô Minh đau đớn vô cùng.Hắn cũng nhìn ra trên gương mặt đang cố gắng mỉm cười của Vũ Huyên, đôi mắt cô cũng lộ ra vẻ quyết đoán cùng kiên định, còn có một vẻ cố chấp thật sâu.Đó là một loại cố chấp rằng nếu chúng ta không có cách nào cùng một chỗ, như vậy ta sẽ tại cõi âm chờ ngươi.Nỗi đau đớn này xé rách tâm thần Tô Minh. Trong mắt Tô Minh đã biến thành màu đỏ. Ý niệm duy nhất ở trong đầu hắn chính là phải mở được màn sáng này, giết Tam hoàng tử, cứu Vũ Huyên.Ở bên trong sự điên cuồng này, bên trong sự để ý này, Tô Minh không nói một lời, thân thể bỗng nhiên mạnh mẽ xông về phía trước, đi ra khỏi vòng xoáy do lực trời xanh kia hình thành. Trong chớp mắt bước ra khỏi vòng xoáy này, hắn nâng tay phải lên, tu vi trong cơ thể nổ vang, trùng kích Ngón tay thứ năm, ngón tay thứ năm của Chưởng Cảnh.Tô Minh liên tục trùng kích tới, nhưng cho dù thân thể hắn kích động kịch liệt như thế nào thì cũng vẫn không có cách nào phá được bức tường ngăn cách vô hình mở ra Ngón tay thứ năm.Dường như luôn kém hơn một ít.- Ngón tay thứ năm Ngón tay thứ năm. Mở!Hai mắt Tô Minh tràn ngập tơ máu. Lúc hồng quang trong mắt hắn lóe lên, tay trái của hắn vỗ lên trên túi trữ vật. Lập tức trong lòng bàn tay hắn xuất hiện độc phong chứa mật hoa Phong Thần. Tay trái Tô Minh lập tức nắm lấy, gai độc liền đâm vào huyết nhục trong lòng bàn tay của Tô Minh.Cùng lúc đó, mật hoa Phong Thần trong giây lát đã rót vào bên trong cơ thể Tô Minh. Sau khi mật hoa này tiến vào bên trong cơ thể Tô Minh, lập tức chạy theo huyết dịch, khuếch tán, dung nhập vào bên trong tu vi, khiến cho trong đầu Tô Minh ầm một tiếng.Lại điên cuồng triển khai trùng kích.Vẫn chênh lệch một chút. Nhưng Tô Minh giờ phút này đã không có lý trí, tay trái lại rót thêm độc phong. Mật hoa Phong Thần mà Tô Minh dùng lần này vượt qua mật hoa Phong Thần lúc trước Tô Minh ở Thần Nguyên Tinh Hải dùng để hấp dẫn Đề Đào Thú gấp mấy trăm lần.Tiếng nổ vang vọng trong đầu Tô Minh. Chấn động như lôi đình kia dường như sắp khiến cho linh hồn vỡ vụn. Cùng lúc đó, một luồng điên cuồng mãnh liệt từ bên trong thân thể Tô Minh bộc phát ra, khiến cho tất cả tu sĩ bốn phía, thậm chí lão giả áo lam đến từ Đệ Tứ Chân Giới đều lập tức đứng lên, thần sắc lộ vẻ xúc động.Ở bên trong lần bộc phát này, toàn bộ tu vi của Tô Minh đều vận chuyển. Giờ phút này trông hắn như thường, nhưng trên thực tế, dưới sự khuếch tán của mật hoa Phong Thần, tu vi cùng thân thể của hắn đang không ngừng bành trướng. Loại bành trướng này không thể nhìn được bằng mắt thường, nhưng Tô Minh lại có thể cảm nhận được rằng không tới ba hơi thở, thân thể của hắn sẽ bị nổ tung.Hơi thở đầu tiên, thất khiếu Tô Minh chảy máu. Hắn vận chuyển toàn bộ tu vi, không ngừng trùng kích về phía bức tường ngăn cách Ngón tay thứ năm vô hình kia, dùng loại phương pháp này để cưỡng ép mở ra ngón tay thứ năm.Tại hơi thở thứ hai, một sự đau đớn kịch liệt khó có thể hình dung từ bên trong khuếch tán ra ngoài, khiến cho Tô Minh có cảm giác dường như toàn bộ cơ thể hắn sắp vỡ vụn. Đau đớn này khiến Tô Minh toát mồ hôi, khiến cho trong lòng hắn xuất hiện nguy cơ mãnh liệt. Đó là nguy cơ tử vong. Một khi thân hình kia tan vỡ ra, như vậy không chỉ là tiêu tán nhục thể của hắn mà còn có cả linh hồn của hắn.Đây là một lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là mở ra ngón tay thứ năm. Người có lý trí thì tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nhưng giờ phút này Tô Minh đã không còn lý trí, chỉ có để ý đến cực điểm!!!Hắn khó khăn vận chuyển toàn bộ tu vi, không ngừng oanh kích bức tường ngăn cách vô hình kia. Tại hơi thở thứ ba, thân thể Tô Minh không ngừng bành trướng vô hình, đã vượt qua cực hạn. Thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện dấu hiệu đạt cực hạn mà nát bấy, như một quả cầu nước sắp nổ tung trong chớp mắt.Ầm một tiếng.Không phải là thân hình của Tô Minh bị nổ tung, mà là sau khi quả cầu nước bị rót vào rất nhiều nước, hoặc là nổ bung, hoặc là… là thoát khỏi bình cảnh.Tiếng nổ rung trời chuyển đất lập tức vang vọng. Kiếp Dương sau lưng Tô Minh bỗng nhiên xuất hiện hư ảnh ngón tay thứ năm. Hư ảnh này vừa xuất hiện, dường như nguồn lực lượng điên cuồng trong cơ thể Tô Minh kia đã tìm được lối thoát, đồng thời dũng mãnh tiến vào ngón tay thứ năm từ Kiếp Dương, khiến cho ngón tay thứ năm lập tức ngưng thực. Dưới tiếng nổ vang động trời này, vô sô tu sĩ hoảng sợ tới cực điểm.Kiếp Dương như quyền mở toàn bộ năm ngón tay ra. Thoạt nhìn đó đã không phải là Kiếp Dương nữa mà đó là một nắm đấm!!Cùng lúc đó, ở bên trong khu vực liên minh Tiên tộc, bản tôn Tô Minh đang nắm chặt tay phải, giờ phút này cũng tỏa ra ánh sáng ba màu. Tia sáng này vờn quanh tay phải bản tôn kia, lập tức tràn ngập cánh tay phải. Lúc cánh tay này run nhè nhẹ, một nguồn lực lượng đến từ thân thể bản tôn, giống như hắn đã thức tỉnh vậy!Bàn tay này đại biểu cho sự thủ hộ, đại biểu cho sự cố chấp của Tô Minh, bàn tay này cũng đại biểu để ý và thủ hộ mà hắn hiểu ra.Bốn phía Sắc Phong Chi Địa của Đạo Thần Tông ầm ầm chấn động. Hai mắt lão giả áo lam tới từ Đệ Tứ Chân Giới lộ ra ánh sáng mãnh liệt. Ẩn chứa trong tia sáng là một loại chuyên chú cùng thưởng thức. Trong lúc mơ hồ, hơi thở dồn dập cũng biểu lộ ra rung động trong lòng hắn.Tử Long chân nhân nín thở, thần sắc lộ vẻ không cách nào tin tưởng được. Trong tất cả mọi người ở đây, sợ là chỉ có hắn mới hiểu sự điên cuồng của Tô Minh lúc trước. Bởi vì hắn biết Tô Minh có mật hoa Phong Thần. Đây là bí mật hắn không nói cho bất cứ ai. Bởi vì hắn đã từng hấp thu một tia, cho nên hắn hiểu được vừa rồi Tô Minh rõ ràng không cách nào mở được ngón tay thứ năm, nhưng bây giờ lại cưỡng ép làm được, nhất định là do có tác dụng của mật hoa Phong Thần.Nghĩ đến sự đáng sợ của mật hoa Phong Thần, trong mắt Tử Long chân nhân lộ ra kính nể.Lúc U Minh Nhị lão đến từ Âm Thánh Chân Giới nhìn thấy Tô Minh mở ra ngón tay thứ tư, trong lòng liền lộp bộp một tiếng, nhưng vẫn còn có thể bảo trì trấn định. Nhưng giờ khắc này, thấy Tô Minh mở ra được ngón tay thứ năm, hai người hắn cùng thở dài, lúc đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều hiện lên vẻ phức tạp.Bọn hắn hiểu rõ, sau khi Tô Minh mở ra được ngón tay thứ năm, trừ khi là có số lượng lớn chứng cớ vô cùng xác thực chứng minh đối phương không phải là Đạo Không, bằng không mà nói, bất kỳ một tông môn nào, cho dù trong lòng nghi ngờ lai lịch đối phương nhưng cũng tuyệt đối không thể buông tha một Chưởng Cảnh có thể được ra năm ngón tay. Bởi vì đệ tử như vậy hầu như có thể xác định, chỉ cần không chết sớm thì cơ hội bước vào Diệt Cảnh sẽ vượt qua rất nhiều người bên cạnh.Thậm chí còn có một khả năng là có thể vượt qua Diệt Cảnh, bước vào Hiên Tôn.Điều này đối với bất kỳ một Chân Giới nào mà nói đều là một loại bảo tàng khó có thể hình dung, tuyệt không thể buông tha. Thậm chí cho dù có chứng cớ xác thực thì cũng có thể thay đổi, đương nhiên điều kiện tiên quyết vẫn là người này không phải kẻ địch.Mà hiển nhiên Tô Minh này có thể trở thành Điện hạ, giết chết mấy vạn người liên minh Tiên tộc, càng là từ Thần Nguyên trở về, điều này cũng đã được định trước tại Đạo Thần Tông. Xem ra, hắn không là kẻ địch, bởi vì đối với Đạo Thần Tông mà nói, kẻ địch lớn nhất chính là liên minh Tiên tộc.Quan trọng hơn, người này đã tiếp nhận chúc phúc của Đạo Thần lão tổ, đã gặp mặt Đạo Thần lão tổ, như vậy tất cả đều không là vấn đề.Trong lúc mọi người xung quanh xôn xao nghị luận thì Kiếp Dương sau lưng Tô Minh nhanh chóng hóa thành bàn tay. Trong mắt của hắn lộ ra sát cơ cùng hồng quang ngập trời. Hắn nâng tay phải lên, lúc này không phải là bàn tay hư ảo mà là Kiếp Dương sau lưng kia biến thành chưởng, ầm ầm gào thét xuyên thấu thân thể Tô Minh, lao thẳng đến đại lục Chu Tước!!