645: Tam Hoàng Ngũ Đế

Vẫ là la bàn bay to lớn lúc tiến vào Thiên Thủy Cốc, nhưng không phải một mà là chín cái!Trên chín la bàn khổng lồ ngòi xếp bằng mấy ngàn đệ tử Tà Linh Tông, những đệ tử này đều là ngoại tông và sửa đổi huyết mạch Man tộc. Trông một mảnh đen kịt, cảm giác người đông thế mạnh. Ngoài chín la bàn là mười tám âm long to lớn. Những âm long do oan hồn tổ thành, mỗi con dài ngàn mét, chúng nó vòng quanh bên ngoài chín la bàn lao nhanh tiếng gầm quanh quẩn.Trên mười tám con âm long ngồi khoanh chân gần vạn người, những người này đa số là đệ tử tinh nhuệ Tà Linh Tông. Họ biểu tình âm u, lạnh lùng toát ra sát khí, ngồi trên âm hồn cự long lao đi.Mỗi một con âm long đỉnh đầu ngồi khoanh chân hai, ba người. Những người này đều là lão quái cường giả Tà Linh Tông, Thân Đông đứng trên đỉnh đầu một con âm long trước nhất, còn Bảo Thu cũng là trên con âm lòng đằng sau. Chỉ nhìn khí thế thôi thì tình hình trên trời hơn xa lúc mới vào Thiên Thủy Cốc, hiển nhiên trận Thiên Thủy Cốc chỉ là làm nóng người, chân chính giết chóc chưa thi triển.Đằng sau âm lông là chín thùng xe to lớn, mỗi cái cỡ mấy trăm mét bị nhiều phù văn rậm rạp bao phủ thấy không rõ bên trong chứa cái gì, nhưng từ trong toát ra chút uy nhiếp có thể đoán được chín thùng xe này đặt sát khí cực kỳ cường đại!Chín thùng xe hợp thành một loạt như đầu rồng bị kéo lao nhanh trên trời.Nếu chỉ là vậy thì mặc dù cho thấy Tà Linh Tông mạnh nhưng nhìn không ra tông bá đạo. Tuy nhiên trên trời cuồn cuộn mây đen, hóa thành đầu lâu khổng lồ khiến đội ngũ Tà Linh Tông trông thấy ghê người. Đặt biệt trên người hai con rồng ở hai bên mười tám con âm long chống một lá cờ cỡ vạn mét, trong lao nhanh bị gió thổi tung khiến mọi người nhìn Tà Linh Tông đập vào mắt chính là cờ to vạn mét!Cờ bên trái có ba chữ.[Tà Linh Tông]Vải cờ bên phải cũng có ba chữ, khiến người nhìn có cảm giác máu me![Đồ huyết không]Vải cờ ở trong gió bay phần phật hòa cùng tiếng gió nức nở và âm long gầm rống, hình thành tiếng rít sắc nhọn kỳ lạ theo đại đội Tà Linh Tông tiến lên truyền khắp tám hướng. Một đường đi qua, sinh linh dưới đất yên tĩnh, dù mãnh thú có cường đại bao nhiêu đều cúi đầu không dám nhìn thẳng, còn có nhiều bộ lạc Man tộc dưới đất giờ cũng im lặng.Tô Minh khoanh chân ngồi trên một trong chín la bàn bị mười tám âm long vòng quanh, hắn nhìn màn trời trước mắt, vẻ mặt bình tĩnh vận chuyển tu vi, chuẩn bị cho cuộc chiến kinh thiên này.Trận chiến này Tà Linh Tông có thể toàn diệt, tiên tộc bị đồ môn, những điều đó Tô Minh không quan tâm, hắn để ý chỉ có một điều, đó chính là Đế Thiên chết!Đế Thiên, trong trận chiến này nhất định phải chết!"Tiền bối, chúng ta có duyên thật, không ngờ gặp mặt tại đây. Lần này tiền bối phải cứu ta..." Tô Minh nhìn màn trời phía xa, mắt lóe sát khí, bên tai chợt vang giọng nghẹn ngào.Thanh âm này Tô Minh không cần ngoái đầu lại cũng biết, chính là Tiền Thần.Tiền Thần bắt chặt tay cầm trên la bàn cho mỗi người, để thân thể không bị tốc độ lao nhanh này văng ra. Tu vi không nhiều nhanh chóng vận chuyển gã mới miễn cưỡng ổn định thân hình, chậm rãi di chuyển, cầu cứu nhiều người, giờ thây Tô Minh mắt lộ vui mừng, bất chấp tất cả bò tới, cầu xin nhìn hắn.Gã biết đối phương tuyệt đối không bình thường, chắc chắn là hạng ẩn giấu không lộ ra ngoài. Tiền Thần còn nhớ lúc trước Thiên Thủy Cốc đối phương biến mất không thấy bóng dáng."Tiền bối, lần này chính là bốn tông môn tà tông tập thể xuất động, tiếc rằng không biết tụ tập ở đâu. Tuy nhiên lần này thiên tài tà tông chúng ta đều tụ tập lại. Dù là những lão quái hay thiên tài thế hệ mới đều có mặt, ví dụ như Tà Trần Tông Tư Không, người này là đứng đầu tiểu bối trong Tà Trần Tông! Có thể đứng ngang hàng với Sơn Hận Tà Linh Tông ta." Tiền Thần con mắt xoay tròn lập tức nói.Gã biết mình không có điều kiện nào đáng cho đối phương che chở, nhưng nghĩ đến đối phương ẩn giấu ti vi đi tới Tà Linh Tông thì chắc muốn biết càng nhiều về tà tông. Bây giờ liên quan sống chết, gã mặc kệ tất cả, biết bao nhiêu liền nói bấy nhiều. Bản thân gã là kẻ giáng trần, không phải đệ tử bình thường so sánh được, biết nhiều sự việc hơn."Tư Không.."" Mắt Tô Minh chợt lóe, nghiêng đầu liếc Tiền Thần.Tiền Thần nâng cao tinh thần, gã cảm thấy có cơ hội chi mình biểu diễn rồi, lập tức nói tiếp."Tiền bối thấy gã đàn ông trên âm long thứ ba đi? Chính là người vạm vỡ nhất ấy, hắn chính là Sơn Hận Tà Linh Tông chúng ta!" Tiền Thần chỉ vào phía xa con âm long thứ ba.Tô Minh nhìn sang, thấy trên đỉnh đầu âm long đứng một gã đàn ông. Người thày thân thể đầy cơ bắp, đứng đó như ngọn núi nhỏ, trong người ẩn chứa tu vi dao động không yếu, đặc biệt ngoài người lượn lờ nhiều oan hồn khiến ai thấy cũng rung động.'Sơn Hận..." Tô Minh nhìn gã đàn ông, thật ra lần đầu hắn tới Tà Linh Tông thì đã chú ý người nuôi oan hồn rồi.'Sơn Hận...Sơn Ngân...'Nếu không biết chuyện Bắc Lăng và Trần Hân thì Tô Minh sẽ không liên tưởng gì nhiều, nhưng bây giờ hắn hiểu rõ không ít, cho nên không biểu hiện cái gì khác lạ, chỉ nhìn chằm chằm đối phương rồi thu lại tầm mắt.'Bộ dạng hiện giờ của mình, những người có tên quen thuộc sẽ không nhận ra." Tô Minh thầm nhủ."Mới nãy ngươi nói Tư Không là chữ tư nào?" Tô Minh chậm rãi hỏi."Là tư của suy tư." Tiền Thần ngây ra, không biết tại sao Tô Minh hỏi câu này, vội đáp."Tư Không...Tư Không..." Tô Minh im lặng."Nhưng nói đến thì đứng đầu trong tiểu bối Tà Linh Tông ta không phải Sơn Hận mà là Ô Thân! Chẳng qua nhiều năm trước Ô Thân ra ngoài rèn luyện, lần này không có trong đội ngũ. Nhưng ta đoán hiện tại ra chuyện lớn như vậy, trong tông môn tất nhiên sẽ liên lạc với gã, e rằng đến chỗ tụ tập tà tông là có thể thấy người đó." Tiền Thần ở bên cạnh Tô Minh, hắn không hỏi cái gì gã đã tự động nói ra tất cả điều biết được."Còn đệ tử đứng đầu Tà Thị Tông tên gọi Tất Tố, á không, là Dung Tố, một cô gái nhưng tư chất cao cực kỳ kinh khủng. Nàng và Ô Thân, Tư Không ở trong tà tông Man tộc có thể nói là nổi danh như cồn!""Thú vị..." Mắt Tô Minh chợt lóe tia sáng.'Ô Sâm Phong Quyến bộ lạc trong ký ức của mình thì ra là đệ tử đứng đầu Tà Linh Tông! Tất Túc trong ký ức thế mà lại là cô gái tên gọi Tất Tố!" Tô Minh biểu tình bình tĩnh, những chuyện này không tính bí ẩn, nếu hắn muốn biết không có gì khó khăn. Tiền Thần nói những điều đó không có giá trị quá lớn.Như là nhìn ra Tô Minh thản nhiên, Tiền Thần do dự một chút cắn răng tới gần hắn, nhỏ giọng nói."Còn có Thân Đông đại nhân Tà Linh Tông chúng ta, chắc tiền bối có biết người này. Nhưng tiền bối chắc chắn không biết, người này ở trong tiên tộc thân phận không bình thường, là một trong tam tuyệt hạ tam tông tà tông! Tà tông ở đất tiên tộc chia làm thượng tam tông, hạ tam tông. Hạ tam tông là Tà Linh, Tà Trần, Tà Thị. Còn thượng tam tông tức là Tà Thiên, Tà Đạo, Tà Tiên! Lần này giáng xuống đất Man tộc là một trong thượng tam tông Tà Tiên Tông dẫn theo hạ tam tông đến..."Mắt Tô Minh chợt lóe nhìn Tiền Thần.Tiền Thần thấy Tô Minh có hứng thú với cái này, vội nói tiếp."Thân Đông đại nhân là một trong tam tuyệt hạ tam tông, còn hai tuyệt là Sử Hải đại nhân thuộc Tà Trần Tông, còn có một người là Tất đại nhân! Tu vi của ba người đều là vấn đỉnh đại viên mãn, có thể chất hoàn chỉnh giáng xuống Man tộc. Phép tắc âm tử hạn chế Man tộc đối với họ là áp chế rất nhỏ bé! Không giống với mấy ngàn năm trước kẻ giáng trần bị áp chế chỉ có thể phát huy một ít tu vi."Tô Minh nhìn Tiền Thần, hắn không ngờ đối phương biết cả những điều này, mà xem ra chắc không phải bịa đặt."Còn có Tà Tiên Tông đó là một trong ba thượng tam tông, hơi mạnh, mặc dù giáng xuống không hoàn chỉnh nhưng có Cấp Ảm ở có thể bù đắp hết thấy. Cấp Ảm chính là một trong Tam Hoàng tà tông!" Có thể nói Tiền Thần không ngừng thốt ra tin động trời, không ngừng báo cho Tô Minh những điều gã biệt để hắn cảm thấy gã đủ tư cách được bảo vệ."Tam Hoàng?" Tô Minh nheo mắt."Đúng vậy, Đạo Thần chân giới, tiên tộc ta tuy rằng chiếm cứ trời sao chỉ ba phần nhưng là một trong mấy thế lực lớn nhất. Chỗ tiên tộc ta có danh hiệu Tam Hoàng Ngũ Đế. Trong đó Tam Hoàng tại tà tông, Ngũ Đế ở tiên tông! Cấp Ảm chính là Ảm Diệt Hoàng trong Tam Hoàng! Còn Đế Thiên của Đại Diệp tiên tông chính là Thiên Đế trong Ngũ Đế!" Tiền Thần nhỏ giọng nói.Tô Minh tinh thần rung động, đây là làn đầu tiên hắn nghe nói chuyện về tiên tộc, nếu là từ miệng người có tu vi cao thâm thì hắn không thấy có gì ngoài ý muốn, nhưng kẻ nói ra chính là Tiền Thần!"Tà Tông Tam Hoàng, tiên tông Ngũ Đế, tu vi của họ như thế nào?" Tô Minh vội hỏi."Tu vi cụ thể ta không rõ ràng nhưng tiên tộc có tin đồn Tam Hoàng trừ Si Hoàng ra thì hai tôn còn lại đã đạt đến bước thứ ba. Còn Ngũ Đế cũng là trừ Hiên Đế ra bốn tôn đều tới bước thứ ba đại năng. Chẳng qua đây chỉ là tin đồn, thật hay giả lấy thân phận như ta không thể biết."'Bước thứ ba..." Trong đầu Tô Minh hiện ra miêu tả hệ thống tiên tộc tu hành trong Hồng La truyền thừa."Nói vậy là thế lực tà tông tại tiên tộc yếu hơn tiên tông? Nhưng có thể thành thế giằng co thì chắc có manh mối gì." Tô Minh từ từ nói.Tiền Thần chớp mắt, nhếch môi cười, nhìn bốn phía rồi nhỏ giọng lấm lét nói một chuyện.