872: Nhật Thần Tượng Vỡ

Trong cửa thứ nhất hắn liền cảm nhận được bên trong ẩn chứa lực lượng kỳ lạ. Lực lượng đó cường đại mà kỳ dị Tô Minh chưa từng thấy, chỉ cần tin tưởng, nó liền tồn tại.Đây là ảo thuật, nhưng cũng không phải ảo thuật, Tô Minh muốn hiểu ra quỹ tích của lực lượng này, hắn thậm chí muốn nắm giữ lực lượng đó, dung nhập vào nhật nguyệt tinh thần huyễn của mình. Một khi hắn làm được thì nhật nguyệt tinh thần huyễn sẽ cực kỳ mạnh mẽ.Tô Minh mắt chợt lóe, nhấc chân đi hướng nhật nguyệt đồng huy trong ánh mắt mọi người dưới quảng trường!Mãi đến bóng dáng của hắn biến mất trong pho tượng nắm giữ mặt trời thì người trong quảng trường ai nấy biểu tình mong chờ.Đặc biệt là Ngọc Trần Hải, gã có cảm giác đang nằm mơ, gã sợ mọi thứ không chân thật, bản năng nhéo mạnh cánh tay, thở gấp, đôi mắt sáng ngời." Mấy năm nay người có thể xông qua cửa thứ hai đều dùng gần nửa tháng, không biết người này là thành công hay thất bại." Ông lão tóc đỏ khẽ nói."Nhị ca còn đang tiếc nuối năm đó thất bại sao? Đại ca thành công xông qua cửa thứ hai nhưng ngươi thì không." Người đàn ông trung niên ở một bên mỉm cười nói."Chuyện cũ đừng nói nữa, ta ngược lại hy vọng người này thành công. Lão tổ bế quan vẫn rất lâu, ngài ấy trước khi bế quan từng nói nếu có ai xông qua cửa thứ ba thì ngài sẽ xuất quan. Bây giờ thời gian qua quá lâu, Ngọc gia ta ở Hắc Mặc Tinh phát triển không mấy thuận lợi, Liệt Sơn gia tộc nổi lên khiến chúng ta rất bị động." Ông lão tóc đỏ lắc đầu nói."Tu sĩ tên Tô Minh, tu vi của hắn hơi khó đoán, ngay cả ta cũng nhìn không ra manh mối. Nhưng ta cảm thấy cửa thứ hai chính là cực hạn của hắn, năm đó ta trải qua cửa thứ hai đến nay vẫn khó quên, không có can đảm lại xông một lần. Ta sợ, lạc lối. Còn cửa thứ ba là không thể nào." Người đàn ông trung niên thở dài." Lạc lối, ài." Ông lão tóc đỏ thầm than."Còn về Liệt Sơn gia tộc, hừ, nếu không phải lão tổ bế quan thì sao Liệt Sơn Tu có thể xưng bá? Về lai lịch của Liệt Sơn Tu có rất nhiều tin đồn, gia tộc điều tra rất nhiều năm mà vẫn không thể tra ra lai lịch thật sử của hắn. "" Dùng sức của bản thân trong vạn năm sáng lập ra một gia tộc uy hiếp đến Ngọc gia ta, không thể xem thường người này. Nhưng ta nghe nói khả năng hắn đến từ thần nguyên tinh hải khá lớn." Ông lão tóc tím mắt chợt lóe, từ từ nói."Tám phần cũng là như vậy." Người đàn ông trung niên gật đầu.Trong khi hai người nói chuyện thì trên bầu trời, phong pho tượng Nhật Nguyệt đồng huy, Tô Minh mở mắt ra.Đôi mắt hắn trước khi bước vào pho tượng liền bị ánh sáng đâm vào mắt, hắn nhắm mắt lại, bây giờ mở ra, trông thấy biển mênh mông. Tiếng sóng vỗ mặt biển vang bốn phía, từng cơn gió biển ập vào mặt, mùi biển tanh tràn ngập tám hướng.Tô Minh đang đứng ở một vách đá chao leo bên góc biển, đưa mắt nhìn trên biển rộng có hai pho tượng, nửa thân dưới đáy biển, nửa thân trên tựa núi phá biển mà ra.Hai pho tượng này chính là nhật nguyệt đồng huy lúc trước Tô Minh thấy."Ngươi... Muốn cái gì... "Một thanh âm hùng hồn như sấm vang lên, quanh quẩn bốn phía, truyền vào tinh thần Tô Minh. Thanh âm ồm ồm phát ra từ Nhật tượng."Tín phụng thần Nhật Nguyệt, ngươi có thể đạt được mọi thứ mình muốn." Thanh âm dịu dàng phát ra từ miệng Nguyệt tượng, rất là dịu dàng, khiến người thả lỏng toàn thân." Sinh linh có thể đi đến cửa thứ hai thì chắc chắn có sự cứng cỏi hơn người, không lạc lối ở cửa thứ nhất, có thể được tộc Môn Đạo ta che chở. ""Hãy nói ra khát vọng của ngươi, ta có thể cho ngươi có được nó. "Giọng pho tượng Nhật Nguyệt lại vang lên.Mắt Tô Minh chợt lóe."Các ngươi là ai?" Tô Minh bình tĩnh hỏi."Chúng ta là thần! "Lần này hai pho tượng cúng nói, giọng nam nữ dung hợp hình thành âm luật kỳ lạ vang vọng, khiến cảm giác uy nghiêm càng mãnh liệt."Tộc Môn Đạo cung phụng thần năm tháng vô tận, ta là thần Hạo Dương. ""Tộc Môn Đạo tín phụng, lấy được căn nguyên lực lượng nhật nguyệt, ta là thần Minh Nguyệt. "Tô Minh im lặng nhìn hai pho tượng thật lâu không nói."Nếu ngươi không có khát vọng thì ta có thể giúp ngươi lựa chọn. Thần Hạo Dương ta ban cho ngươi...tu vi vô tận!" Pho tượng Nhật thần mắt chợt lóe, tay phải nâng mặt trời tỏa ánh sáng chói lòa.Khi ánh sáng tỏa ra thì người Tô Minh chấn động mạnh, cảm giác lực lượng bùng phát trong cơ thể, khiến tu vi của hắn khoảnh khắc này không chịu khống chế bùng phát. Thân hình của hắn vốn gần đỉnh trung kỳ vị giới, lực lượng bùng phát trực tiếp đột phá lên dến đỉnh trung kỳ vị giới."Ta còn có thể khiến người càng mạnh!" Giọng Nhật thần ồm ồm vang lên.Lực lượng Phệ Không phân thân của Tô Minh lại tăng vọt, tiếng nổ ầm ầm vang vọng trong người hắn, từng gân xanh gồ lên. Tô Minh toát ra khí thế mạnh mẽ, từ trung kỳ vị giới đột phá trở thành hậu kỳ vị giới. Cảm giác lực lượng hậu kỳ vị giới cực kỳ chân thật trong người Tô Minh, dường như nó có tồn tại, khiến tinh thần hắn rung lên. Tô Minh nhìn bàn tay mình, có cảm giác một đấm có thể đánh vỡ khung trời."Còn có thể biến mạnh nữa!" Giọng Nhật thần vang lên.Người Tô Minh run bần bật, khí thế cực kỳ khủng bố tăng mạnh trong người, hơi thở bùng phát, Tô Minh kiềm không được ngửa đầu gầm lên. Xung quanh hắn đã núi tan vỡ, thân thể bay lên, lực cơ thể trong khoảnh khắc thành đỉnh hậu kỳ vị giới."Ta thậm chí có thể...cho ngươi càng mạnh!" Giọng Nhật thần lạnh nhạt cất lên.Người Tô Minh ầm một tiếng, tu vi từ đỉnh hậu kỳ vị giới đạt tới viên mãn, chỉ kém một bước là có thể đột phá hậu kỳ vị giới, bước vào một cái cảnh giới mới.Đó là...cảnh giới kiếp nguyệt!"Ngươi... Tin hay không?" Giọng Nhật thân mang theo ý khiến người tim người đập nhanh vang lên.Tu vi của Tô Minh lại ầm một tiếng bùng phát, lần này tóc hắn không gió tự bay, người càng rung lắc dữ dội, hắn cảm giác thân xác này đang sôi sục máu. Tùy theo sôi trào, từng tơ khí huyết từ lỗ chân lông toàn thân hắn bốc hơi ra, ngưng tụ trên đỉnh đầu, hình thành mặt trăng màu máu.Khi mặt trăng xuất hiện thì Tô Minh phát ra tiếng hú dài kinh thiên động địa, cả bầu trời đang run rẩy. Sức mạnh khổng lồ khó hình dung khiến Tô Minh trong khoảnh khắc cảm nhận được lực kiếp nguyệt. Hắn thậm chí có cảm giác mãnh liệt rằng chỉ cần hắn tin vào đối phương, vậy thì tu vi của hắn sẽ vĩnh viễn định ở đây, sẽ một hơi trở thành kiếp nguyệt cảnh cường giả."Ngươi còn có thể mạnh hơn nữa." Giọng Nhật thần vẫn thản nhiên, uy nhiếp tràn ngập.Tu vi của Tô Minh lại bùng phát, lần này mặt trăng đỏ ngoài người hắn biến khổng lồ, từ trăng khuyết lấp đầy, đạt đến hình tròn hoàn chỉnh thì nó không còn là trăng mà là mặt trời!Đây là, kiếp dương!!!'Điều này không thể nào, nếu hắn thật sự có lực lượng như vậy thì Ngọc gia tuyệt đối không là bộ dạng hiện giờ, chắc chắn có thể xưng bá Hắc Mặc Tinh!'Trong lòng Tô Minh nói cho chính mình đây là giả, nhưng tu vi trong người chân thật biểu hiện rõ ra, tất cả là thật.Bất cứ tu sĩ nào đều có truy cầu trí mạng, truy cầu này có lẽ là ngàn vạn thứ nhưng cuối cùng tuyệt đối không trốn thoát hai điều, một là bất tử, thứ hai là tu vi.