1133: Trá

"Quang Nguyên này có vấn đề!"Bên ngoài cực minh quang, lại qua bảy, tám ngày, Bạch Phượng đứng đó, ánh mắt lạnh lùng, mày nhíu lại. Cô cứ cảm thấy Quang Nguyên xuất hiện quá mức đột ngột, thậm chí lộ ra một loại quỷ dị.Điểm này, chẳng những là Bạch Phượng, có thể nói rất nhiều tu sĩ đều do dự. Nhưng đúng là cực minh quang, vì vậy dù có do dự vẫn tiến tới.Kế hoạch của Tô Minh không có gì tinh vi, thậm chí có thể nói là trăm ngàn chỗ hở, nhưng hắn không thèm để ý. Chỉ cần đây là Cực Minh Quang Nguyên thật sự là được.Chỉ như vậy là đủ rồi.Này có thể xem như là dương mưu, nhưng trên thực tế không tính cả là mưu lược. Đây là trò chơi Tô Minh làm mồi dụ, mấy ngày nay hắn nhìn vô số tu sĩ tiến đến, tra xét bên trong cực minh quang của hắn.Tô Minh không sốt ruột, hắn vẫn luôn chờ đợi. Tô Minh cảm thấy người có tư cách đến thu hoạch cực minh Quang Nguyên ở trong liên minh tiên tộc chỉ có ba người. Một cái đương nhiên là Bạch Phượng lạnh lùng đứng bên ngoài Quang Nguyên, người khác là Đế Thiên, người thứ ba là người áo đen trong Bát Cực Đạo.Đế Thiên mưu hoa đổi mệnh, Bạch Phượng cần thăng tiên, ai cũng cần, chỉ còn lại người áo đen.Điều này phù hợp phân tích trước đó của Tô Minh, hắn vốn chờ người áo đen. Khiến Tô Minh chắc chắn là hắn từ trong hồn ti kia biết được rất nhanh Nghịch Thánh trận doanh sẽ lại buông xuống một cường giả.Một cường giả có địa vị giống như người áo đen, sẽ tồn tại tranh đoạt, cho nên trước đó Tô Minh liền kết luận, chỉ cần người áo đen thì chắc chắn sẽ phải thu lấy Cực Minh Quang Nguyên trước khi đồng bạn giáng xuống.Thời gian trôi qua, chiến tranh giữa Đạo Thần Tông và liên minh tiên tộc đã đến mức gay cấn. Mỗi ngày nhiều nơi tại chân giới phát ra đại chiến kịch liệt, chết chóc đạt tới con số khủng bố trong khoảng thời gian ngắn. Nhưng dù là vậy thì chiến tranh vẫn không chấm dứt, mãnh liệt kéo dài.Lại trôi qua mấy ngày, cách vị cường giả kia buông xuống Nghịch Thánh trận doanh không đến một tháng, thật nhiều tu sĩ tiên tộc bao vây cực minh quang do Tô Minh biến thành, đã tra xét được một nửa, tìm ra quy luật, tìm ra con đường đi thông trung tâm.Tô Minh không hề dẫn đường, điều duy nhất hắn làm là hóa thân trở thành cực minh quang, về phần mấy chuyện khác, hắn cảm thấy nếu can thiệp quá nhiều thì càng có vẻ giả tạo.Một ngày này, người áo đen xuất hiện bên ngoài Cực Minh Quang Nguyên, rõ ràng gã đã chuẩn bị sẵn sàng. Mắt giấu trong áo đen chớp lóe ánh sáng, tu vi hùng hồn khuếch tán từ thân thể người áo đen, tu vi có thể so với sinh cảnh. Nhưng loại tu vi sinh cảnh này tuyệt không phải tam hoang đại giới sinh cảnh có thể chiến thắng, bên trong tồn tại chênh lệch rất lớn."Bước thứ ba trong hệ thống tu vi Nghịch Thánh trận doanh, không huyền!" Sâu trong lòng Tô Minh ghi nhớ tu vi từ người áo đen, thần thức chậm rãi dao động."Thân hình Đạo Không đã nát, nhưng chỉ cần nguyên thần của ta ở thì thân thể nào cũng phát ra linh hồn của Đạo Không được. Ách Thương phân thân cũng vậy, còn có Phệ Không phân thân cũng làm được. Nhưng người áo đen trước mắt có lẽ thích hợp trở thành một phần thân khác của ta, một thân thể khiến ta có thân phận Nghịch Thánh trận doanh! Dựa theo kế hoạch ban đầu, ta không cần đoạt xá người áo đen này. Nhưng hôm nay xem ra có lẽ người áo đen mới càng thuận lợi thu lại thân thể. Nhưng người này dù sao cũng là không huyền vô cùng..."Tô Minh im lặng, chậm rãi đè nén ý tưởng mới nãy lên, chuyện đoạt lại thân thể không được xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Tô Minh trầm ngâm, tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.Giây phút dao động thần thức của Tô Minh tan biến thì bên ngoài Cực Minh Quang Nguyên, người áo đen tu vi đạt tới không huyền chậm rãi nhấc chân, các tu sĩ tiên tộc xung cung kính đưa gã đi hướng Cực Minh Quang Nguyên.Bạch Phượng ở bên cạnh, tay phải ấn pháp quyết chỉ vào hư vô, phút chốc khung trời vặn vẹo, một con mắt to lớn xuất hiện, cỡ mấy ngàn con mắt vòng quanh bốn phía. Mỗi một con mắt lộ tia âm u nhìn chằm chằm vào Cực Minh Quang Nguyên.Người áo đen dừng bước chân, ngoái đầu nhìn Bạch Phượng. Bạch Phượng khom lưng cúi đầu."Khá lắm." Người áo đen khàn giọng cười, mắt lộ khen ngợi.Hành động Bạch Phượng làm không giúp ích bao nhiêu nhưng có thể nhìn ra tâm lòng của cô, khiến người áo đen rất vừa lòng. Nhất là Bạch Phượng vốn cực kỳ đẹp, bộ dạng lạnh băng thường làm người áo đen ngứa ngáy."Chờ khi ngươi đến Nghịch Thánh thì có thể đi theo bên cạnh lão phu."Mặc dù mặt Bạch Phượng lạnh băng nhưng vẫn lộ ra mỉm cười, biểu tình vui sướng vừa đúng, và một chút ngại ngùng, khiến người áo đen càng thích.Đế Thiên mặc áo trắng, tóc bạc phơ, biểu tình như thường. Đế Thiên không cần dùng hành động đến chứng minh cái gì, mặc dù y khát vọng trở thành Tố Minh tộc nhưng biết chỗ Nghịch Thánh trận doanh càng khao khát hơn y, để khống chế một tộc nhân Tố Minh tộc.Đế Thiên là lựa chọn tốt nhất, y tự tin không ai vượt qua chính mình trong việc này, dù là Minh Hoàng chân giới cũng không thể. Bởi vì kế hoạch này là Đế Thiên nghĩ ra, bởi vì y đã chuẩn bị kế hoạch này rất nhiều năm.Đế Thiên thậm chí không cần Nghịch Thánh cũng có ba phần tin chắc, người Nghịch Thánh trợ giúp chẳng qua khiến y nắm chắc lớn hơn chút. Mắt Đế Thiên lóe tia sáng."Tô Hiên Y, ngươi và ta đấu cả đời, lúc này đây, lão phu sẽ lấy thân phận Tố Minh tộc đứng ở trước mặt ngươi, ta sẽ đoạt xá ngươi! Giữa ngươi và ta cuối cùng nhất định là ta thắng!" Trong lòng Đế Thiên dao động, y khao khát ngày này đã lâu lắm rồi.Trong ánh mắt nhìn chăm chú của vô số tu sĩ, người áo đen một trong Bát Cực Đạo nhấc chân bước vào cực minh quang. Cùng lúc đó, cường giả các tông tiên tộc biểu tình căng thẳng canh giữ xung quanh. Họ được ra lệnh là trong khoảng thời gian này nghiêm cấm xuất hiện vấn đề gì tại đây.Nhưng cũng may nơi này là khu vực trung tâm liên minh tiên tộc, là cửa nhà các tông tiên tộc. Cho nên người Đạo Thần Tông muốn đến đây không đơn giản. Xác suất xâm nhập quy mô rất nhỏ, chỉ có vài cường giả đặc biệt có lẽ có thể đạp không mà đến, nhưng Đế Thiên đã chuẩn bị hoàn mỹ rồi.Người áo đen bước vào trong Cực Minh Quang Nguyên, bên trong đám tu sĩ cảnh giác. Thời gian chậm rãi trôi qua từng giây, rất nhanh đã là nửa tiếng.Trong cực minh quang, người áo đen bay đi, tốc độ không nhanh, mỗi đi một khoảng sẽ ngừng lại suy tư, đổi hướng. Xung quanh người áo đen. Vô tận cực minh quang xuyên thấu mà đến, tùy theo người áo đen tiến tới biến càng mãnh liệt. Nhưng càng như vậy thì người áo đen càng chắc chắn đoàn Quang Nguyên này không có ý thức.Một tiếng sau, người áo đen đã đi được một nửa con đường, tốc độ càng ngày càng chậm, thậm chí toàn thân đều tràn ra nhiều khí lạnh. Bốn phía cực minh quang hóa thành tối đen, giống như cái mồm há to muốn nuốt người áo đen. Mắt người áo đen lộ tia cảnh giác, có khi lui ra phía sau vài bước, nâng lên tay phải giống như đang ấn pháp quyết. Cứ như vậy, khi hai tiếng đồng hồ qua đi, người áo đen đã tới bảy phần.Nhưng đúng lúc này, cực minh quang chợt tăng gấp mấy lần, mãnh liệt hơn. Dường như người áo đen đã sớm biết sẽ như vậy, trước tiên khoanh chân, hai tay ấn pháp quyết khắc ra một cái đỉnh nhỏ. hai tay người áo đen đè đỉnh, phun khí bổn mệnh vào cái đỉnh.Đỉnh nhỏ chớp lóe ánh sáng xanh vòng quanh người áo đen, tầng ngoài bóng loáng như mặt gương không ngừng phản xá cực minh quang tiến đến, như khiến chỗ của gã gián tiếm thành một Quang Nguyên."Quả nhiên là chỉ có hai tiếng đồng hồ suy yếu." Người áo đen cong lên khóe môi, mắt khép lại, buông hết chống cự, toàn thân đắm chìm vào khống chế đỉnh nhỏ.Thời gian trôi qua một ngày, hôm sau lại đến giây phút cực minh quang suy yếu, người áo đen lập tức mở mắt ra, thu lại đỉnh nhỏ. Người áo đen lắc người đi tới trước, tốc độ của gã tốc độ càng ngày càng chậm, dùng một lúc lâu sau, gã cách trung tâm cực minh quang dù không tính quá xa nhưng vẫn có một khoảng.Khi cực minh quang lại biến mạnh, người áo đen trước tiên khoanh chân, lấy ra đỉnh nhỏ, ánh sáng xanh đối kháng. Người áo đen vẫn nhắm mắt lại, hình như rất yên tâm, không làm hành động phòng ngự ngoài ý muốn.Ngày thứ ba, ngày thứ tư... Khi ngày thứ năm sắp hết thời gian cực minh quang suy yếu thì người áo đen lắc người, xuất hiện ở trung tâm Cực Minh Quang Nguyên.Đó là thế giới tối đen nhưng lờ mờ nhìn ra cách đó không xa trong đen tối có ký hiệu hoàn mỹ đến cực điểm, phức tạp làm cho người ta dù xem bao nhiêu lần đều khó thể nhớ kỹ, ký hiệu chớp lóe trong bóng đêm."Đây là cực minh Quang Nguyên chi hạch!" Mắt người áo đen chợt lóe, lộ vẻ kích động.Giây phút thời gian suy yếu sắp chấm dứt thì thần thức của người áo đen mạnh mẽ tản ra, đảo qua ký hiệu. Người áo đen không cảm nhận có ý thức nào trong ký hiệu, gã không có thời gian khắc thần thức dấu vết. Thời gian suy yếu đi qua, lực lượng bàng bạc chợt bùng nổ, khiến người áo đen lập tức khoanh chân, dùng đỉnh nhỏ phòng ngự, hai mắt vẫn hép lại, trừ bỏ ánh sáng xanh vòng quanh thân hình ra không còn hành động phòng ngự gì.Khi ngày thứ sáu thời gian suy yếu đến, người áo đen vọt người lao thẳng tới ký hiệu, khoảnh khắc đến gần thì thân hình gã hỏng mất, nổ tung, máu thịt tung tóe rơi vào ký hiệu. Cùng lúc đó, người áo đen biểu tình dữ tợn, khó tin vội lùi nhanh, miệng phát ra tiếng hét chói tai."Đây là cạm bẫy, ngươi có ý thức!!!"Tình hình quái dị khiến Tô Minh luôn quan sát người áo đen phải sửng sốt, bởi vì hắn căn bản không làm ra hành động gì.