969: Chủ Hồn

Trong khu vực trọng yếu của Thần Nguyên Tinh Hải, bốn phía rất yên tĩnh. Từ xa nhìn lại, nơi này là một mảnh trống trải nhưng những tia sáng kỳ ảo lại rực rỡ bốn phía khiến nơi này như một vùng không gian tuyệt đẹp.Nơi này hiếm có tu sĩ lui tới. Hoặc có thể nói vô số năm qua, tu sĩ có thể tới đây là vô cùng hiếm thấy. Cho dù là Tô Minh và Hứa Tuệ, nếu không phải có bản đồ Đệ Cửu Bộ thì cũng khó mà tới đây được.Về phần bốn người Huyền Thương thì cũng phải lao lực, trải qua thiên tân vạn khổ thì mới có thể đến được đây. Phải biết rằng bọn họ đã chuẩn bị mấy ngàn năm. Cho dù như vậy, bọn họ cũng từ bảy người xuất phát mà biến thành bốn người hôm nay.- Dựa theo tàn đồ trong tay ta, đi về phía trước một tháng là có thể tới phạm vi của Trần Phần Tộc. Cho nên ở đây chúng ta phải chuẩn bị một chút.Huyền Thương nhìn về phía Tô Minh.- Chí bảo Huyền gia của ta có thể dung nạp được vài người trong đó mà hình dáng bên ngoài có thể biến ảo tù́, ít nhất trên phương diện khí tức và ngoại hình sẽ không lộ sơ hở.Huyền Thương vừa nói, tay phải vừa giơ lên rồi đưa ngón tay vào trong miệng khẽ cắn. Ngón tay lập tức chảy máu tươi. Sau đó tay phải Huyền Thương bấm ấn quyết, một lát sau khẽ điểm về phía trước. Lập tức, máu tươi trên đầu ngón tay nhanh chóng biến hóa, trong nháy mắt đã thành màu vàng.Giọt máu màu vàng bay ra. Ở trước mặt mọi người, giọt máu vào màu vàng phát ra kim quang, càng bành trướng mạnh mẽ thành kích thước như quả đấm.- Các vị đạo hữu, hai vị tiền bối, hãy hiến tế máu tươi của các ngươi ra để Huyền gia chí bảo của chúng ta nhớ được khí tức của các ngươi. Như thế thì mới có dung nạp các ngươi vào trong. Chuyện này không có nguy cơ gì đâu. Huyền mỗ mặc dù không dám nói là quang minh lỗi lạc nhưng cũng tuyệt không phải loại tiểu nhân hèn hạ. Chư vị cứ yên tâm đi.Huyền Thương lập tức trầm giọng nói.Tu sĩ tên Niên Ngâm là người đầu tiên cắt đầu ngón tay. Máu tươi văng ra rồi chạy tới chỗ giọt máu màu vàng, đụng nhau rồi dung hợp trong nháy mắt. Lập tức huyết cầu màu vàng sôi lên rồi lại bành trướng lần nữa. Lần này nó trực tiếp bành trướng đến kích thước lớn bằng đỉnh đầu. Trong đó vẫn có thể thấy được màu vàng như cũ nhưng có thể tinh tường nhận ra trên người Niên Ngâm mơ hồ tỏa ra một chút kim quangquang, giống như tồn tại một liên lạc nào đó với huyết cầu.Huyền Thương ở đó cũng như thế.Vân Du chần chờ một chút, cắn răng cắn đầu ngón tay, tù́ để máu tươi hiến tế bay ra ngoài. Một lát sau, huyết cầu màu vàng đã hóa thành kích thước lớn gấp đôi lúc trước. Tiếp đó, trên người Vân Du cũng xuất hiện kim quang chiếu rọi.Hoa Vực là người cuối cùng tế hiến máu tươi trong bốn người. Máu của hắn khác với người khác, trong màu đỏ có một tia màu lam, thoạt nhìn gần như màu tím. Máu kia dung nhập vào trong huyết cầu màu vàng, nhất thời huyết cầu quay cuồng mãnh liệt, bành trướng đến kích thước cao hơn một người mới dừng lại.- Hai vị tiền bối.Huyền Thương nhìn về phía Tô Minh và Hứa Tuệ.- Ta trước cho.Hứa Tuệ cười cười, đi trước Tô Minh, cắt đầu ngón tay ngọc, để máu tươi trên đầu ngón tay dung nhập vào huyết cầu màu vàng kia. Tu vi của nàng là Kiếp Nguyệt Cảnh. Giờ phút này, máu tươi mới chạm vào huyết cầu màu vàng thì nhất thời huyết cầu màu vàng liền bành trướng đến trình độ trước nay chưa từng có.Một màn này làm bốn người Huyền Thương nhìn chăm chú nhưng cũng không có quá nhiều bất ngờ. Hiển nhiên huyết cầu này căn cứ vào trình độ tu vi để quyết định bành trướng lớn nhớ.Huyết cầu màu vàng cấp tốc bành trướng, mới đảo mắt đã từ cao bằng một người thành cao hơn mười trượng. Nó trôi nổi trước mặt mọi người, trong đó kim quang rực rỡ khiến cho tất cả mọi người trừ Tô Minh ra, toàn thân như được choàng một tấm áo choàng màu vàng.- Đây là một sự tán thành, sau khi dung nhập máu vào thì sẽ nhận được sự che chở của chí bảo này. Không có vấn đề gì đâu.Hứa Tuệ nhắm mắt lại, một lát sau mở ra rồi nhìn về phía Tô Minh.Tô Minh nhìn huyết cầu lớn hơn mười trượng, trầm mặc một lúc lâu, rốt cục cũng cắn nát đầu ngón tay, đưa ra máu tươi. Đây là máu tươi của tu vi phân thân. Nhưng trong máu tươi này cũng có khí tức phân thân Phệ Không và phân thân Ách Thương của Tô Minh. Máu tươi này thoạt nhìn rất tầm thường nhưng trong tích tắctích tắc nó xuất hiện, huyết cầu màu vàng hơn mười trượng này lại run rẩy mạnh mẽ.Run rẩy này không phải do kích động tạo thành. Mọi người nơi đây đều có cảm giác đây là vì sợ hãi nên mới run rẩy. Biến hóa này làm bốn người Huyền Thương lập tức sửng sốt.Máu của Tô Minh tù́ vung lên rồi chạy thẳng tới chỗ huyết cầu màu vàng hơn mười trượng này. Lập tức huyết cầu màu vàng lui về phía sau. Nhưng máu của Tô Minh lại như bị nó hấp dẫn, như có linh tính của bản thân, mạnh mẽ đẩy nhanh tốc độ. Đang lúc mọi người không kịp phản ứng, giọt màu kia đã trực tiếp đụng vào huyết cầu màu vàng.Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra từ miệng Huyền Thương, ngay sau đó là Vân Du, Niên Ngâm, Hoa Vực. Mặc dù là Hứa Tuệ thì sắc mặt cũng tái nhợt trong nháy mắt, thần sắc thống khổ.Trong tích tắc đó, mấy người bọn họ lập tức cảm nhận được một luồng khí cường đại đánh sâu vào linh hồn. Đây là cảnh báo của huyết cầu màu vàng sau khi nhận thấy nguy hiểm.- Tiền bối, ngươi đang làm gì vậy?Huyết Thương sắc mặt trắng bệch, lập tức mở miệng nói.Tô Minh đứng đó, cau mày. Hắn cũng không làm gì cả, chẳng qua là đưa máu tươi của mình ra thôi. Không ngờ huyết cầu màu vàng lại thành như thế. Giờ máu của hắn đã hoàn toàn dung nhập vào trong huyết cầu màu vàng này nhưng bên trong lại xuất hiện bài xích mãnh liệt.Bài xích này là huyết cầu màu vàng cực lực muốn đẩy máu tươi của Tô Minh ra. Nhưng máu tươi của Tô Minh lại như có lực cắn nuốt cường đại, càng bài xích lại càng chui vào bên trong.- Ta không làm gì cả. Là chí bảo của ngươi không cho phép máu tươi của ta dung hợp.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng. Hắn mơ hồ hiểu ra một chút đầu mối. Chuyện này có liên quan đến thiên phú của Tố Minh tộc, cho dù là giọt máu tươi thì cũng ẩn chứa lực đoạt xá cường đại.Mặt khác, có lẽ nó cũng có chút quan hệ với phân thân Ách Thương. Dù sao cho dù là Hiên Tôn ở Âm Thánh Chân Giới, ở trên Sinh Diệt tầng thì cũng chỉ sợ không thể nào sánh ngang với Ách Thương, lại càng không nói đây chỉ là một pháp bảo cho hắn luyện chế mà thôi.Sắc mặt Huyền Thương liên tục biến hóa mấy lần. Chí bảo này Huyền gia bọn họ đã dùng nhiều lần nhưng chưa bao giờ gặp phải chuyện này. Cắn cắn răng, hắn có thể thông qua cảm ứng với chí bảo mà nhận thấy Tô Minh nói không sai, quả thật chí bảo này đang bài xích mãnh liệt.- Chết tiệt...Huyền Thương lập tức sử dụng phương pháp đặc thù để thao túng chí bảo này, để nó không bài xích mà cho nó hấp thu.Chí bảo cũng là pháp bảo. Phàm là bảo vật, cho dù có linh tính của bản thân thì cuối cùng vẫn có chủ nhân. Dưới sự áp chế của Huyền gia tộc nhân và lực đoạt xá, công kích mãnh liệt ẩn chứa trong máu tươi của Tô Minh, rốt cục nó từ không bài xích nữa mà dung hợp lại với nhau.Trong tích tắc dung hợp đầy đủ, một tiếng nổ mãnh liệt vang lên bên tai mọi người Huyền Thương, vang vọng trong tâm thần Hứa Tuệ. Huyết cầu màu vàng giờ khắc này đã cấp tốc bành trướng lên, đảo mắt một cái đã lớn mấy trăm trượng, màu sắc lại lập tức thay đổi, từ màu vàng chuyển sang màu đen!Màu đen kia tựa như màu sắc tinh không, tựa như có thể dung nhập vào tinh không rồi biến mất. Sắc mặt Huyền Thương tái nhợt, vẻ mặt không thể nào tin được. Chí bảo này Huyền gia bọn họ đã dùng nhiều lần, nhưng chỉ có lần này màu sắc lại thay đổi thành màu đen.Màu đen này, không biết tại sao trong tích tắc hắn nhìn tới, trong lòng lập tức xuất hiện cảm giác tà ác vô biên, giống y như đúc cảm giác lần đầu tiên nhìn thấy Tô Minh.Giờ phút này, những người khác cũng sững sờ kinh dị. Trong lòng Huyền Thương lại lộp bộp một tiếng. Dù sao đây cũng là pháp bảo Huyền gia bọn họ. Hắn vô cùng hiểu rõ bảo vật này. Hắn biết màu sắc của huyết cầu này quyết định người làm chủ. Hắn vốn dĩ rất tự tin, cho dù là Tô Minh và Hứa Tuệ thì cũng sẽ bị chí bảo này đồng hóa, tuy không phải bị mình thao túng nhưng cũng chỉ có thể cung cấp tu vi, người quyết định chí bảo biến ảo quan trọng nhất vẫn chính là mình.Nhưng giờ khắc này, huyết cầu từ màu vàng lại biến thành màu đen. Mặc dù hắn vẫn có thể cảm nhận được huyết mạch tương liên giữa mình và bảo vật nhưng cũng cảm giác rõ ràng là vật của mình mà lại nghe lời người khác.Trong lòng khổ sở, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô Minh đã mang theo vẻ kiêng kỵ và sợ hãi hơn hẳn lúc trước.Tô Minh nhìn thấy huyết cầu màu đen, trầm ngâm một lát rồi cười cười.- Còn có ta!Hạc trụi lông thấy những người khác đều làm vậy, vì phòng ngừa việc hất mình ra làm mình mất đi cơ hội có được tinh thạch, lập tức hét lớn một tiếng. Nó là thân thể hư ảo, điểm này trừ Tô Minh ra thì những người khác không ai biết được. Lại thấy hạc trụi lông không nháy mắt cắn nát đầu ngón tay rồi để máu tươi bay ra, dung nhập vào trong huyết cầu rồi biến mất không thấy gì nữa.Nhìn như dung hợp nhưng tất cả đều là giả dối.Hạc trụi lông có liên lạc linh hồn với Tô Minh nên cho dù không hiến tế máu tươi thì cũng giống như vậy thôi.- Ta đã đại khái hiểu rõ nguyên lý của chí bảo này rồi nhưng còn cần Huyền đạo hữu hiệp trợ một phen.Tô Minh nhìn về phía Huyền Thương.Huyền Thương cười khổ, có cảm giác bị người khác đường đường chánh chánh đoạt quyền khống chế. Cho dù hắn không cam lòng thì cũng không thể tìm đối phương hóa giải buồn bực được.- Tiếp theo mọi người hãy chạm tay vào huyết cầu, sẽ bị thu nạp vào. Sau đó huyết cầu sẽ xảy ra biến hóa.Huyền Thương thu hồi buồn bực trong lòng. Nếu sự thật đã như vậy thì cũng chỉ có thể tiếp tục thôi.Nói xong, hắn là người đầu tiên đi tới bên cạnh huyết cầu, tay phải nhấn một cái vào bên trên, lập tức thân thể dung nhập vào trong huyết cầu. Sau đó ba người Vân Du cũng làm vậy. Hứa Tuệ quay đầu nhìn Tô Minh một chút, thần sắc nhu hòa, cũng dung nhập vào trong huyết cầu.Cuối cùng là hạc trụi lông và Tô Minh. Về phần Minh Long thì đã bị Tô Minh thu hồi. Con hư vô thú này đã bị tản ra, cho bước vào hư vô trong mảnh tinh không này, chờ đợi gọi về.Khi thân thể Tô Minh dung nhập vào trong huyết cầu màu đen, hắn lập tức cảm giác thân thể mình bị một chất lỏng vây quanh. Một thứ liên lạc kỳ dị bỗng nhiên hiện ra trong đầu, hắn có thể cảm nhận được sự tồn tại của bốn người Huyền Thương, cảm nhận được Hứa Tuệ ở bên cạnh, cảm nhận được tu vi của những người này tựa như xoay chuyển theo tâm niệm của mình, tất cả đều ngưng tụ một chút rồi biểu hiện ra ngoài.Thậm chí liên lạc giữa bọn họ, cho dù là truyền thần niệm thì hắn cũng đều biết hết.Nếu coi huyết cầu màu đen này là một người thì giờ khắc này, đám người Tô Minh chính là sáu linh hồn khác nhau trong cùng một thân thể.