1110: Cô Ấy Không Thích Hợp Với Ngươi

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết bỗng nhiên truyền từ trong miệng Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới ra. Tiếng kêu thảm thiết kia mang theo vẻ hoảng sợ và khó tin mãnh liệt.Hắn nhớ rõ ràng một hơi thở trước, đối phương vẫn còn ở bên ngoài màn sáng, bản thân mình đã truyền tống được một nửa, đã ở bên trong hư vô, chỉ cần mấy hơi thở nữa là có thể thể trở lại Minh Hoàng Chân Giới.Tất cả mọi chuyện xảy ra quá nhanh, cho nên tuy hắn kêu thảm thiết nhưng trong đầu lại không thể suy nghĩ được gì. Trong nháy mắt, hắn lập tức cảm thấy thời gian ở trước mặt hắn quay ngược lại, thân thể bị một luồng lực lượng khổng lồ khiến cho hắn không có cách nào phản kháng túm lấy. Một bàn tay cầm phần gáy của hắn, mạnh mẽ lôi hắn ra khỏi hư vô bên trong truyền tống trận.Cùng lúc tay phải Tô Minh hất lên. Từ tay phải hắn lập tức có một mảnh dài hẹp màu đỏ như nhánh cây máu vươn mạnh về phía sâu bên trong hư vô truyền tống trận, trong chớp mắt lao thẳng đến Vũ Huyên.Tất cả mọi chuyện vốn là cực kỳ hoàn mỹ. Ở thời khắc quan trọng nhất, Tô Minh đã có lại tay phải thuộc về bản tôn của hắn, phá vỡ được màn sáng của Minh Hoàng, ngăn cản được Tam hoàng tử càn rỡ rời đi, sẽ giữ chặt được Vũ Huyên, khiến cho vận mệnh Vũ Huyên từ nay về sau sẽ thay đổi.Tất cả mọi chuyện vốn nên là như vậy…Nhưng…Vận mệnh khó lường. Tại thời khắc này, tay phải của Tô Minh tràn ra nhánh cây, muốn giữ chặt Vũ Huyên, để cho cô không bị truyền tống đưa về Minh Hoàng Chân Giới. Đột nhiên, một nguồn lực lượng Tô Minh quen thuộc lại từ bên trong hư vô ngay lập tức phủ xuống, cực kỳ nhẹ nhàng tiến vào bên trong truyền tống trận, chỗ tay phải Tô Minh cùng với Vũ Huyên, hình thành thông đạo trong hư vô.Nguồn lực lượng khiến Tô Minh quen thuộc này thực sự không phải là đến trợ giúp. Lúc nhánh cây tràn ra từ tay phải Tô Minh động vào Vũ Huyên thì ngay lập tức, nguồn lực lượng này bỗng nhiên tản ra, nổ vang trong thông đạo tại hư vô truyền tống, bạo phát ra một gợn sóng. Gợn sóng này vô cùng mạnh mẽ khiến Tô Minh khó có thể chống cự.Lúc gợn sóng này khuếch tán ra, liên kết giữa Tô Minh cùng Vũ Huyên bị chặt đứt, đồng thời chấn động khiến toàn bộ phía dưới chao đảo, khiến cho thân thể Vũ Huyên bay nhanh đi. Trong nháy mắt, cô đã dung nhập vào bên trong hư vô, bị truyền tống đưa về Minh Hoàng Chân Giới.- Ngươi.Hai mắt Tô Minh đỏ thẫm, ý chí điên cuồng trong đầu hắn lại bộc phát mãnh liệt. Nếu nguồn lực lượng này đến từ người ngoài hoặc là tới từ Minh Hoàng Chân Giới thì Tô Minh sẽ không điên cuồng tới mức như vậy.Phẫn nộ của hắn đã khó có thể dùng ngôn từ để hình dung. Dưới sự phẫn nộ này, oán khí vô tận tồn tại bên trong tâm thần hắn, trực tiếp tràn ngập toàn thân, khiến cho bốn phía Tô Minh lập tức xuất hiện một vòng xoáy màu đen.- Cô ấy sẽ an toàn tại U Minh Chân Giới, nhưng cô ấy không thích hợp với ngươi.Một tiếng thở dài vang vọng trong hư vô. Lúc nó dần dần biến mất, Tô Minh liền gào rú động trời. Từ đại lục Chu Tước truyền ra một tiếng nổ cực lớn, khiến cho truyền tống trận ngay lập tức tan vỡ, liền chia năm xẻ bảy. Thân ảnh của Tam hoàng tử bị Tô Minh túm ra.Cho dù Tô Minh túm Tam hoàng tử ra nhưng Vũ Huyên vẫn biến thành tàn ảnh trong trí nhớ của hắn.Thân thể Tô Minh run rẩy. Hắn ngẩng đầu đầu nhìn trời xanh cười thảm, đồng thời phát ra một tiếng bi phẫn đến cực hạn. Hắn cười nhạo trời xanh này, cười nhạo đất trời này, cười nhạo huyết mạch của mình, càng cười nhạo mình.Tiếng cười kia mang theo một luồng bi thương vô hạn, mang theo một luồng đau đớn kịch liệt từ sâu trong lòng hắn.Người ngăn trở không cho Tô Minh giữ chặt Vũ Huyên không phải là người bên ngoài. Lực lượng quen thuộc đó chính là của Tô Hiên Y, cũng chính là Đạo Thần lão tổ.Tô Minh cười thảm, thần sắc dữ tợn, thân thể run rẩy, đã điên cuồng tới cực hạn. Một ý nghĩ Tịch diệt đột nhiên xuất hiện ở trên người của hắn.Tịch diệt. Đây là một loại ý chưa từng xuất hiện ở trên người Tô Minh, nhưng nó đã được hình thành dưới mặt nạ tại Âm Tử Địa. Sau đó, bởi vì mặt nạ biến mất, luồng Tịch diệt này cũng bị tiêu tán theo. Nhưng giờ khắc này, ý nghĩ Tịch diệt lại xuất hiện, khiến cho trong tính cách Tô Minh, ngoài màu vàng, màu đỏ cùng màu xám ra còn có thêm một loại, đó chính là màu đen.Tóc màu đen, con mắt màu đen, bộ dáng biến hóa lúc này giống những lần biến hóa trước như đúc. Nhưng cho dù nhìn giống nhau nhưng trên thực tế đã là biến hóa triệt để.Giờ khắc này, Tô Minh hiển hiện ra bộ dạng Tịch diệt kia, đó là một loại đau đớn kịch liệt do tâm thần bị xé rách, một loại phẫn nộ không cách nào có thể hình dung được, càng là một loại bi ai giống như tim hắn bị cắn nuốt.- Không thích hợp với ta…Tô Minh thì thào. Hắn không gào thét, không gầm nhẹ, mà là nhìn lên trời xanh, hồi lâu sau cúi đầu. Tay phải của hắn vẫn đang nắm Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới.Giờ phút này, thân thể Tam hoàng tử run rẩy kịch liệt. Ở trong mắt hắn, Tô Minh đã hóa thân thành ác mộng sợ hãi nhất trong cả đời này của hắn. Theo bản năng, hắn phải nói ra cha của mình là ai, theo bản năng, hắn phải ngay lập tức cầu xin tha thứ.Ở trời xanh bên trên, thần sắc Tam lão Nhật Nguyệt Tinh cũng biến hóa. Hiển nhiên là bọn hắn cũng không tin rằng Tô Minh thật sự có thể phá vỡ màn sáng này. Giờ phút này, mắt thấy Tam hoàng tử Minh Hoàng Chân Giới ở trong tay Tô Minh, lập tức ba người cùng tiến về phía trước một bước.- Đạo Không, chớ giết người này.Nguyệt lão vội vàng nói. Tu vi ba người ngập trời, trong nháy mắt đã đi tới gần. Mặc dù tốc độ của bọn họ nhanh nhưng Tô Minh muốn giết một người, tốc độ còn nhanh hơn.Giờ phút này, đối với Tô Minh mà nói, Tam hoàng tử này chỉ giống như con sâu cái kiến. Trong chớp mắt hắn cúi đầu xuống, Tam lão Nhật Nguyệt Tinh đằng kia cũng tiến đến ngay lập tức.Tay phải của hắn bóp mạnh. Ngay lập tức, bảy luồng chấn động liên tục truyền vào trong cơ thể Tam hoàng tử.Luồng chấn động đầu tiên lập tức phá vỡ xương cốt toàn thân Tam hoàng tử. Tam hoàng tử đau đớn, muốn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương thì đột nhiên tay trái Tô Minh lại đặt ở trên miệng của hắn, khiến cho hắn không có cách nào truyền ra tiếng kêu thiết, càng đau đớn kịch liệt hơn.Luồng chấn động thứ hai khiến toàn bộ xương cốt Tam hoàng tử sau khi tan vỡ đều hóa thành bụi bay, khiến cho Tam hoàng tử như đã trở thành một đống thịt. Nếu không phải là Tô Minh vẫn cầm lấy thì Tam hoàng tử này tất nhiên sẽ chồng chất trên mặt đất.Luồng chấn động thứ ba, thứ tư, thứ năm đã hòa tan da thịt vỡ vụn của Tam hoàng tử này, làm bốc hơi máu hắn.Đợt chấn động thứ sáu, thứ bẩy đã làm hồn Tam hoàng tử nát bấy. Hồn hắn bị cưỡng ép xé rách, trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở trước khi chết phải nếm rõ thống khổ cực điểm. Tay trái Tô Minh vẫn bịt chặt miệng của Tam hoàng tử, khiến cho hắn không truyền được ra bất kỳ một tiếng kêu nào. Lúc Tô Minh buông tay ra, Tam hoàng tử đã biến mất. Cả người hắn đã trở thành một mảnh tro bụi, biến mất ở trong tay Tô Minh.Hai mắt Tô Minh ảm đạm, trầm mặc không nói. Giờ phút này, tất cả tu sĩ xung quanh đều thở mạnh, toàn bộ đều nhìn chằm chằm vào Tô Minh.Hồi lâu sau, Tô Minh nhìn tay phải của mình. Trên mặt của hắn lộ ra vẻ đắng chát. Tay phải của hắn có thể triển khai ra một loại lực đạt đến gần vô hạn với Sinh Cảnh Đại viên mãn, cho nên mới có thể xé mở màn sáng kia. Thế nhưng, cho dù là như vậy thì hắn cũng vẫn không thể nào ngăn cản được lực lượng Tô Hiên Y tán xuất ra. Đây là lần thứ hai hắn không bảo vệ được Vũ Huyên.- Không thích hợp với ta…. Ngươi có tư cách gì mà nói những lời này.Tô Minh thì thào, thần sắc càng thêm ảm đạm, nhưng hết lần này tới lần khác tràn đầy sinh cơ. Khí tức giống như trùng sinh từ trên tay phải truyền ra. Khí tức này cực kỳ tang thương, dường như đã yên lặng vô số tuế nguyệt.Tô Minh chậm rãi bước lên trời xanh, rời khỏi đại lục Chu Tước. Hắn cũng không đưa mắt nhìn bốn phía. Hắn chỉ muốn đi tới một chỗ. Hắn muốn quay lại chỗ Đạo Thần bế quan. Hắn muốn hỏi Tô Hiên Y một câu.Hỏa Khôi lão tổ ở phía trước Tô Minh lập tức lùi lại vài bước. Hai mắt hắn co rút lại, mang theo một vẻ sợ hãi nhìn Tô Minh. Hắn có thể nhận ra, giờ phút này Tô Minh đã hoàn toàn thay đổi, tuyệt đối không thể trêu chọc. Cho dù chẳng qua hắn chỉ là người đứng ở phía trước trên đường đi của đối phương, cho dù hắn là người đi theo Tô Minh, nhưng hắn cũng vội vàng lui về phía sau.Cũng không phải mỗi hắn lui ra phía sau mà còn có đệ tử bốn phía Đạo Thần Tông cùng những tu sĩ đến từ Âm Thánh Chân Giới.- Không thích hợp với ta...Tơ máu nồng đậm trong mắt Tô Minh cùng với mái tóc màu đen của hắn khiến cho người ta có cảm giác có một luồng cực kỳ điên cuồng vô hình khuếch tán ra từ trên người hắn.- Đây chính là cách đãi khách của Đạo Thần Tông các người sao? Tam hoàng tử của Minh Hoàng Chân Giới đến đây chúc mừng Đạo Thần Tông ngươi sắc phong Điện hạ, người ta còn mang theo lễ vật đến. Nhưng Đạo Không này lại đánh chết hắn, các ngươi cũng đều trơ mắt nhìn, không người nào ngăn cản.- Hay cho một Đạo Thần Tông. Lão phu rất muốn biết, sau khi người Minh Hoàng biết được tất cả những chuyện này sẽ phản ứng như thế nào.U Minh Nhị Lão đưa mắt nhìn nhau. U lão vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, chậm rãi nói.Thần sắc Tam lão Nhật Nguyệt Tinh của Đạo Thần Tông âm trầm. Cho dù bọn họ đã có quyết định thì giờ phút này cũng hiểu được rằng có chút khó giải quyết. Vừa rồi Tô Minh ra tay đánh chết quá nhanh. Bọn hắn vốn tưởng rằng Tô Minh không mở được màn sáng kia, lúc đó sẽ đơn giản hơn rất nhiều, nhưng không ngờ Tô Minh chẳng những có thể mở được màn sáng mà còn đánh chết vị Tam hoàng tử kia.Chuyện này đã biến mọi chuyện trở nên phức tạp.- Đạo Không, việc này ngươi làm hơi quá…có người ngoài ở đây.. Mà thôi, ngươi đi tới Đạo Hải bế quan năm trăm năm, việc này chính là sự trừng phạt đối với ngươi. Về phần Minh Hoàng Chân Giới…Tam lão Nhật Nguyệt Tinh thầm than một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái đã xuất hiện ở trước người Tô Minh, cản trở đường đi của Tô Minh.Ba người nhìn nhau một cái, đều đau đầu không biết phải trả giá bao nhiêu cho việc này. Nếu như nơi đây không có người ngoài, như vậy giết chính là giết, về phần những thứ khác đều có thể có rất nhiều cách giải quyết.Có thể U Minh Nhị Lão sẽ dùng việc này để châm ngòi thổi gió phía dưới, lập tức khiến cho vấn đề này xử lý không tốt, phải trả giá cao hơn. Nhưng việc Tô Minh có thể mở ra năm ngón tay, đối với Đạo Thần Tông bọn họ mà nói mới chính là tài nguyên cực kỳ quý giá.Loại tài nguyên này chẳng khác gì là một đại năng Diệt Cảnh tương lai, cho nên bọn hắn mới thay đổi cách nhìn lúc trước.- Nếu như không có người ngoài đó…Tô Minh dừng bước lại. Trong đôi mắt ảm đạm của hắn tràn ngập tơ máu nhưng lại mang theo một luồng điên cuồng mãnh liệt.