1039: Câm Hết Cho Ta

Tô Minh đứng giữa không trung, mây mù phía sau cuồn cuộn tản ra lộ ra cái khe hư vô nhìn không thấy đáy. Trong đó có những tia chớp màu tím gào thét nổ vang khiến giờ phút này, Tô Minh vô cùng thần bí và uy nghiêm trong mắt mấy vạn tu sĩ.Khí tức từ trên người hắn tản mát ra quét ngang tám phương, áp chế tất cả tu vi lực lượng ở đây. Đây không phải uy áp của phân thân Ách Thương mà là do tu vi bản thân tạo thành.Tu vi như thế khiến Tô Minh như thần linh. Ánh mắt hắn quét qua đại địa, bất kỳ tu sĩ nào bị Tô Minh nhìn qua thì tâm thần đều không tự chủ được mà vái lạy trên mặt đất.Khi ánh mắt Tô Minh rơi lên tấm bia đá, trên người một lão giả đang cảm khái nhìn mình thì hắn loáng thoáng nhận ra người này chính là Chu Khanh, nam tử trung niên năm đó.Nhưng hôm nay năm tháng không dài, người này lại biến hóa lớn như vậy.- Vì tình đã chết, tâm đã suy, không cầu được sống, thân như con rối, sống tạm vô niệm.Tô Minh thầm than. Hắn chậm rãi đi tới cho đến khi đạp đất, đứng trước mặt Chu Khang.- Chu đại ca.Tô Minh nhẹ giọng mở miệng.Chu Khang tóc trắng xóa nhìn Tô Minh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Hai người không cần nhiều lời, ánh mắt nhìn nhau, từng cảnh tượng cũng hiện ra trong đầu đối phương.Năm đó Tô Minh yếu ớt như con kiến hôi, nếu không phải có Chu Khang chỉ điểm thì khó có thể sống sót được. Ân tình này Tô Minh tuyệt đối không quên.- Bái kiến chủ thượng!Triệu gia Lão tổ hít sâu một cái rồi lại khẽ cúi người về phía Tô Minh lần nữa.Tô Minh quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Triệu gia lão tổ. Năm đó người này bị cừu gia đuổi giết, mang theo tộc nhân còn sống sót bị buộc vào đây rồi trở thành bia đá màu tím cống phẩm cho Tô Minh. Hôm nay nhìn lại, tu vi Triệu gia lão tổ đã sắp đột phá, có thể thấy được hắn tu luyện vô cùng điên cuồng.- Tiếp tục tu hành đi. Đến lúc Kiếp Nguyệt của ngươi mạnh hơn thì cũng chính là ngày ngươi có thể rời khỏi đây, hoặc là toàn bộ người trong bia đá màu tím đều đột phá tới Vị Giới đại viên mãn.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt quét qua tấm bia đá màu tím rồi xoay người bước vào hư vô.Thân ảnh của hắn dần dần biến mất. Không ai biết hắn đi đâu nhưng thời gian ngắn ngủi mà hắn đến đã khiến mọi người khắc sâu trong tâm thần.Sau khi Tô Minh biến mất, bốn phía vẫn yên lặng như tờ.Mãi lâu sau mới có âm thanh nghị luận mơ hồ vang vọng.- Người này là...- Người này là ai? Sao có thể khiến tấm bia đá màu tím kia phát ra tia sáng như thế được, lại càng được người có tấm bia đá màu tím gọi là chủ thượng chứ?- Trong Tây Hoàn Dị Địa năm đó, ngoại trừ nhân vật truyền kỳ Mặc Tô thì còn có thể là ai?- Mặc Tô! Hắn chính là Mặc Tô?Hai chữ Mặc Tô trong mười vạn tấm bia đá ở Tây Hoàn Dị Địa lại vang dội. Tô Minh đi ra khỏi hư vô rồi xuất hiện trước mười vạn Tinh Không Giới của Ách Thương màu tím.Nhìn tinh không màu tím trước mắt, hai mắt Tô Minh lộ ra tinh mang. Chân thân Ách Thương phía sau hắn bỗng nhiên hiển hiện ra uy áp khổng lồ, một luồng khí tức tà ác nhất thời tràn ngập cả tinh không.Tô Minh từ từ nhắm hai mắt lại. Hồi lâu sau hắn mở ra rồi ngửa mặt lên trời huýt sáo một tiếng. Theo tiếng huýt sáo, chân thân Ách Thương khổng lồ bỗng chạy thẳng tới chỗ Tô Minh.Dường như thân thể Tô Minh đã trở thành một hắc động vô hình có thể cắn nuốt tất cả. Sau khi hút chân thân Ách Thương vào, trong thân thể Tô Minh truyền ra tiếng ken két. Một nhánh cây dài hẹp mạnh mẽ chui ra từ trong thân thể rồi lay động kịch liệt khắp nơi. Trong mắt Tô Minh lộ ra tử mang.Giờ phút này có thể nói hắn chính là một Ách Thương đầy đủ. Năm đó, Ách Thương tuy nhỏ yếu nhưng vượt xa khỏi những phân hồn khác vì bọn họ không hoàn chỉnh. Nhưng Tô Minh đã gặp cơ duyên trong Đệ Ngũ Hỏa Lò khiến phân thân Ách Thương dung hợp hoàn mỹ với bản thân.Kể từ đó, xét về cấp bậc cấp bậc sinh mệnh, Tô Minh đã cao hơn một số phân hồn Ách Thương khác.- Ách Thương thập sắc, hôm nay ta đã chiếm màu tím. Tiếp theo ta phải cắn nuốt!Tử mang trong mắt Tô Minh chợt lóe. Mười vạn không gian màu tím ầm ầm run lên theo hai mắt Tô Minh chớp động, dường như nó đã trở thành hai con mắt của tô Minh. Hai mắt chớp động, cả tinh không cũng chấn động theo.- Không biết thứ đầu tiên bị cắn nuốt sẽ là phân hồn Ách Thương có màu gì?Tô Minh mạnh mẽ bước một bước về phía trước, tốc độ cực nhanh. Ngay lập tức tinh không màu tím đằng sau cũng quay cuồng theo, giống như hóa thành đại dương rồi cuốn động đi theo Tô Minh tạo thành một luồng khí thế kinh thiên động địa.Âm thanh rầm rầm vang lên. Tô Minh đã đi tới rìa mười vạn tinh không màu tím. Vượt qua nơi này chính là khu vực của phân hồn Ách Thương khác. Trong phân hồn Ách Thương khác cũng tồn tại một bức tường cản trở, cản trở bọn chúng hợp lại với nhau.Đây là quy tắc của Ách Thương. Đổi lại là lúc trước thì Tô Minh sẽ thấy nơi này hơi bị kiềm chế. Nhưng hôm nay, khi hắn đã có Ách Thương màu tím đầy đủ thì hắn không cần phải dung hợp phân hồn Ách Thương khác để biến mình thành Ách Thương nữa mà là trực tiếp đi cắn nuốt Ách Thương khác để tẩm bổ bản thân, để biến ý chí bản thân thành chủ đạo, trở thành Ách Thương hoàn toàn mới. Đây không phải sống lại mà là thay đổi.Uỳnh...Tô Minh dùng phương thức thô bạo, không có chút kỹ xảo nào, lấy thân thể mạnh mẽ đụng vào bức tường cản trở mười vạn tinh không màu tím.Tiếng nổ vang vọng, bức tường cản trở vô hình xuất hiện chấn động kịch liệt. Âm thanh chấn động vang vọng truyền khắp Tây Hoàn Dị Địa, trăm vạn tinh không Ách Thương!Một Ách Thương là mười vạn tinh không, mười Ách Thương chính là trăm vạn tinh không. Giờ phút này, cả trăm vạn tinh không đều chấn động. Mặc dù Tô Minh chỉ va chạm vào một bức tường cản trở trong đó nhưng vẫn rung chuyển cả tinh không.Tiếp đó, chỗ mười vạn tấm bia đã cũng xuất hiện chấn động mãnh liệt như động đất. Tất cả bia đá đều run rẩy, nhất là bia đá màu lam càng run rẩy kịch liệt hơn. Vì bức tường cản trở mà Tô Minh va chạm vào chính là phần nối tiếp giữa tinh không màu tím và tinh không màu lam.Tiếng nổ vang cuồn cuộn ngập trời. Tất cả mọi người trong thế giới mười vạn tấm bia đá đều đại biến, rối rít mờ mịt. Xung quanh Tô Minh lập tức xuất hiện chín đạo ý chí khổng lồ. Chín đạo ý chí như hổn hển, rầm rầm mà đến.- Màu tím, ngươi muốn làm gì?- Màu tím, chẳng lẽ ngươi muốn phá vỡ ước định của chúng ta?- Cút ngay! Màu tím, nếu ngươi dám xông vào lãnh địa của ta, lại còn chủ động không tuân thủ ước định thì ta sẽ dung hợp ngươi lại đấy!Từng trận ý chí rống giận mãnh liệt vang vọng, Tô Minh lạnh lùng, cũng không dùng lời nói để trả lời những ý chí này mà là dùng hành động, bí mật mang theo lực lượng mười vạn tinh không màu tím đụng vào bức tường cản trở.Tiếng nổ vang ngập trời, bức tường cản trở run rẩy càng thêm kịch liệt. Tô Minh giơ hai tay lên rồi nhấc lên. Mười vạn tinh không màu tím phía sau hắn lập tức nổ vang rồi mạnh mẽ co rút lại, chạy thẳng tới hai tay Tô Minh khiến màu tím ở xung quanh biến mất, đồng thời hai tay hắn ngưng tụ thành ý chí Ách Thương, ngưng tụ lực lượng của mười vạn tinh không màu tím, càng ngưng tụ ra lực lượng của Tô Minh rồi mạnh mẽ đâm vào bức tường cản trở.Tiếng ken két chợt vang lên. Hai tay Tô Minh trực tiếp xuyên thấu bức tường cản trở rồi bỗng nhiên xé rách ra. Rầm một tiếng, bức tường cản trở vô hình trước mặt Tô Minh biến thành thực thể rồi bị xé rách tạo thành cái khe khổng lồ. Màu lam chói mắt chiếu rọi khiến thân thể Tô Minh như trở thành màu lam.- Thì ra nơi này là Ách Thương màu lam.Tô Minh cười lạnh rồi xông về phía trước, trực tiếp xông vào trong cái khe. Theo Tô Minh đến là vô tận ánh sáng màu tím. Mười vạn tinh không màu tím lại huyễn hóa ra rồi cùng nhau xâm lấn tinh không màu lam.- Màu tím, đây là ngươi muốn tìm chết!- Màu tím, tất cả bọn ta sẽ xuất thủ phân tán ngươi ra, để cho ngươi biết cái giá của việc phá hủy ước định.- Màu tím, ngươi đã làm trái với ước định của chúng ta năm đó. Ngươi muốn chết! Nếu ngươi bị dung hợp, ngươi sẽ trở thành chất dinh dưỡng khiến chín ý chí bọn ta trưởng thành, ngươi...- Các ngươi câm miệng cho ta!Tô Minh ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, âm thanh cuồn cuộn nổ vang lan truyền khắp trăm vạn tinh không. Tóc của hắn đã trở thành màu đỏ, trong mắt lộ ra hồng mang, cả người hắn bộc phát ra sát khí ngập trời. Hắn cất bước rồi chạy thẳng tới mười vạn tinh không màu lam đằng xa.Gần như cùng lúc Tô Minh đi tới Tinh Hà thì có một cây Ách Thương khổng lồ bỗng xuất hiện trong không trung. Cái cây này cô cùng khổng lồ, toàn thân màu lam. Trong chớp mắt rống giận chấn động tinh không, thân ảnh Tô Minh đã tới gần.Uỳnh...!Âm thanh khổng lồ khiến tinh không màu lam không ngừng run rẩy, khiến ý chí các phân hồn Ách Thương đến từ tám mươi vạn tinh không khác đang không ngừng phủ xuống, thân thể dần dần huyễn hóa ra cũng ngừng lại hết, trong thần sắc đều lộ ra vẻ hoảng sợ.Trong tiếng nổ vang, thân thể Tô Minh đã đụng vào thân thể cao lớn của Ách Thương màu lam. Nhưng gần như trong tích tắc va chạm nhau, thân thể Tô Minh đã bộc phát ra vô số cành cây. Những cành cây này cùng nhau chui vào trong thân thể Ách Thương màu lam, cũng không ngừng lại chút nào mà triển khai hấp thu điên cuồng.- Cút ngay cho ta!Ách Thương màu lam rống lên. Một luồng lực lượng Ách Thương thoáng cái bộc phát ra. Nhưng khi lực lượng này chạm vào Tô Minh thì lập tức biến mất vô tung vô ảnh như bị trấn áp. Đây không phải trấn áp tu vi mà là áp lực do cấp bậc sinh mệnh mang đến!Thân thể Ách Thương màu lam mau chóng thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Bị Tô Minh hấp thu, tiếng rống giận đã biến thành kinh hô rồi biến thành run rẩy, sợ hãi, không thể nào tin tưởng được.- Ngươi... ngươi... ngươi không phải là phân hồn, ngươi đã hoàn chỉnh. Chuyện này không thể nào. Này...Ách Thương màu lam run rẩy kinh hoàng. Uỳnh một tiếng, thân thể hắn hoàn toàn bị vỡ vụn, hoàn toàn bị Tô Minh hấp thu. Hắn xoay người nhìn về phía tám phân hồn Ách Thương vừa tới, vô số cành cây trên thân thể quét qua. Một luồng khí thế trước nay chưa từng có bộc phát ra không giữ lại chút nào. Khí thế kia mang theo vô tận tà ác và thị huyết, sát khí kinh người. Tinh không màu lam ầm ầm tan rã, trong nháy mắt đã biến thành màu tím!