1224: Đoạt Xá Đạo Thần (2)

- Bảy mươi hai chén đèn dầu đại biêu cho bảy mươi hai linh hồn tạm thời của ta, khiến ta có thể tạm thời có được Linh Tiên Ý. Nếu ta đoạt xá Đạo Thần Chân Giới, ta sẽ thành công Hồn Dược Thành Tiên, chuyển cấp độ tính mạng của ta lên một con đường khác, không cần Chung Linh Điện thăng tiên cũng có thể trở thành Linh Tiên!- Mà tên ngu ngốc Đạo Hải Chi Tiên kia đã bị phong ấn ở trong Đạo Hải vô tận, tồn tại liên hệ chặt chẽ với Đạo Thần Chân Giới, trở thành nô bộc của Đạo Thần Chân Giới.- Cho dù ai trở thành Đạo Thần Chân Giới, nó sẽ là nô bộc của người đó... Đáng tiếc, hiện tại chỉ có ba mươi sáu chén đèn dầu. Nếu có thể cho ta một ít thời gian nữa...Linh hồn Tô Hiên Y bỗng nhiên khuếch tán, hoá thành ba mươi sáu phần rồi dung nhập vào trong ba mươi sáu chén đèn dầu. Những ngọn đèn kia lập tức mãnh liệt loé lên, ánh sáng tăng mạnh.Tia sáng này khuếch tán vô hạn, bao phủ toàn bộ cung điện, bao trùm cung điện này lại. Theo tia sáng tiếp tục khuếch tán, giống như chạy vào trong hư vô, dùng phương thức đặc thù khiến ý thức Tô Hiên Y xuất hiện trong Đạo Thần Chân Giới.- Giới này, Tố Minh!Tô Hiên Y xuất hiện ở Đạo Thần Chân Giới là hồn, là ý thức. Trong nháy mắt ý thức hiện ra, âm thanh của hắn liền vang vọng vô hình.Cùng lúc đó, trong Đạo Thần Chân Giới, chỗ Tô Minh, theo hồn kia tản ra, hầu như cùng một thời gian, âm thanh của hắn cũng vang lên vô hình.- Giới này, Tố Minh!Đây là hai tộc nhân Tố Minh cùng đồng thời đoạt xá một thứ. Tình huống đoạt xá này vô cùng hiếm thấy, mặc dù là Đệ Ngũ Chân Giới năm đó, tộc nhân Tố Minh Tộc cũng không dễ dàng làm được như vậy.Đoạt xá này tuyệt đối không xuất hiện tình huống cuối cùng mỗi người chiếm một nửa. Bởi vì hung hiểm nên có thể nói không chết không thôi. Trừ phi có người sớm từ bỏ, nếu không sẽ phải nhất định phân thắng bại.Nếu nói lúc trước Tô Minh bị Tô Hiên Y khống chế, đó là một hồi ám chiến thì hiện tại, đối với hai người bọn hắn mà nói, đây chính là một cuộc chiến Tố Minh đường đường chính chính.Đạo Thần Chân Giới chỉ có một, ai có thể đoạt xá thành công, người đó chính là người chiến thắng, là người có tư cách còn sống trong hạo kiếp và tiên cơ. Tô Minh biết điều này, Tô Hiên Y càng biết.Ngoại nhân không thể nhận ra trận chiến này. Toàn bộ Đạo Thần Chân Giới, hầu như tất cả tu sĩ cũng khó khăn mới có thể biết được trận chiến. Trong chớp mắt ý thức Tô Hiên Y dung nhập vào Đạo Thần Chân Giới, trận chiến liền triển khai như vậy.Tô Minh khoanh chân ngồi trong hư vô. Linh hồn hắn khuếch tán ầm ầm, mượn khí tức Minh niệm, nhanh chóng lan tràn ra. Linh hồn hắn không ngừng chấn động hư không, dần dần bao phủ càng ngày càng xa, bao phủ tám phương. Giống như lúc trước hắn được lão giả Thiên Linh trợ giúp lạc ấn khí tức Minh niệm, hắn cũng nhìn thấy trong Đạo Thần Chân Giới có vô số tinh cầu bị tổn hại, thấy được vòi rồng, thấy được các tu sĩ.Đồng thời cũng trong Đạo Thần Chân Giới này, hiện tại cũng tồn tại ý thức khác. Ý thức này tràn ngập cảm giác xâm lược, càng có vẻ bá đạo đến cực điểm, giống như bất cứ người nào muốn đối địch với ý thức này đều bị giết chết tàn khốc.Phát hiện ra ý thức này, Tô Minh lập tức biết người này là ai. Đó là Tô Hiên Y!Cùng lúc đó, trong tích tắc nà́ thức Tô Hiên Y cũng nhận ra người khiến hắn hận thấu xương, cướp lấy tiên cơ của hắn đang muốn ăn cắp thành quả mà hắn đã chuẩn bị mấy vạn năm.- Tô Minh!!!Ý thức Tô Hiên Y lập tức dậy sóng, trong thần trí của hắn lộ ra vẻ không thể nào tin được. Hắn không ngờ Tô Minh mà hắn cho rằng là phàm nhân hiện tại đang muốn cướp thành quả tu hành của hắn.Linh hồn hai người phát hiện ra nhau, lập tức trong Đạo Thần Chân Giới xuất hiện lần va chạm vô hình thứ nhất.- Nghiệt tử, ngươi dám cướp đoạt Đạo Thần Chân Giới với phụ thân ngươi? Ngươi muốn chết!Trong cơn phẫn nộ, Tô Hiên Y lộ ra vô tận sát cơ. Ý thức của hắn ầm ầm lao thẳng đến linh hồn Tô Minh, xem dáng vẻ là muốn dùng ba mươi sáu chén đèn dầu tạm thời trở thành Linh Tiên Ý để trực tiếp giết chết Tô Minh.Hắn mặc kệ Tô Minh dùng cách gì đã lấy được tư cách đoạt xá với hắn, mặc kệ Tô Minh có người giúp đỡ hay không. Đối với Tô Hiên Y, cho dù Tô Minh có nhiều ngoại lực hơn nữa nhưng thực lực chân chính vẫn chênh lệch quá xa so với hắn. Nhất là chuyện đoạt xá Đạo Thần Chân Giới này phải cả linh hồn và ý thức. Mà ở điểm này, Tô Hiên Y vô cùng tự tin.- Trừ phi chính thức trở thành Linh Tiên, bằng không thì không ai có thể rung chuyển hồn của ta!Tô Hiên Y mang theo tự tin, sát cơ. Trong nháy mắt, hồn kia liền va chạm về phía Tô Minh.Tô Minh trầm mặc. Đối mặt với người năm đó là phụ thân của hắn, trong lòng Tô Minh thực ra vẫn có chút phức tạp. Có lẽ tình cảm phụ tử khi ở Diệt Sinh lúc trước đã bị Tô Minh hoàn toàn chặt đứt. Nhưng hôm nay cho dù phức tạp, nhưng đối mặt với hồn Tô Hiên Y tiến đến, linh hồn Tô Minh trầm mặc còn có hàn ý.Trong chớp mắt hàn ý xuất hiện, linh hồn Tô Minh không chút do dự mà ầm ầm chấn động, trực tiếp va chạm vào ý thức của Tô Minh. Không có thần thông, không có thuật pháp, không có thân hình, chỉ là linh hồn và ý thức va chạm nhau. Loại va chạm này không truyền ra một chút âm thanh nổ vang nào. Nhưng trong nháy mắt linh hồn và ý thức của bọn hắn va chạm nhau, bên ngoài đã tạo ra một luồng sóng gợn quét ngang toàn bộ Đạo Thần Chân Giới nổ vang.Âm thanh nổ vang ngập trời vang vọng toan bộ tinh không. Đại lượng tinh cầu bị tổn hại trực tiếp nát bấy. Tinh không vặn vẹo, từng rãnh khe hở bỗng nhiên xuất hiện. Những tu sĩ còn sót lại, nguyên một đám sắc mặt trắng xám. Tu vi thân thể bọn hắn hỗn loạn, huyết dịch toàn thân dường như ngừng lưu động trong chớp mắt này.Cảm giác huỷ thiên diệt địa lập tức xuất hiện trong tâm thần từng tu sĩ.Tiếng kêu của Tô Hiên Y lộ ra vẻ khó có thể tin, chỉ có Tô Minh có thể nghe được. Theo linh hồn và ý thức hai người va chạm nhau, linh hồn Tô Hiên Y bỗng nhiên bật ra, linh hồn Tô Minh cũng bay về phía sau. Hai người va chạm nhau lần đầu, bất phân bá xông!Nhưng Tô Hiên Y biết linh hồn và ý thức của hắn không phải đối thủ của Tô Minh. Bởi vì vẻn vẹn một lần va chạm này thôi, nhìn như không phân cao thấp nhưng trong ba mươi sáu chén đèn dầu của hắn đã có sáu chén nhỏ trực tiếp bị dập tắt, khiến giờ phút này hắn chỉ còn lại năm mươi bảy chén đèn dầu. Khi toàn bộ những ngọn đèn này đều tắt hết chính là lúc hắn không thể nào đoạt xá Đạo Thần Chân Giới, đại biểu cho hắn thất bại.Hơn nữa, quan trọng nhất là hắn bắt buộc phải đoạt xá xong trước khi toàn bộ ngọn đèn đều bị dập tắt, hoặc là nhất định phải toàn thân rút lui ra. Bằng không, nếu khi ngọn đèn bị dập tắt mà linh hồn và ý thức của hắn vẫn còn ở Đạo Thần Chân Giới thì sẽ vĩnh viễn không thể trở về thân hình.- Điều này làm sao có thể? Linh hồn của tên nghiệt tử này làm sao có thể cường đại như thế chứ? Có người giúp hắn! Nhất định là có người ra tay giúp đỡ. Bản hồn của hắn không thể nào vượt qua ta được. Hiện tại ta đã là Linh Tiên tạm thời, hắn không thể nào đối kháng với Linh Tiên được!Linh hồn Tô Hiên Y đang bị cuốn đi ở đằng kia lộ ra vẻ khó có thể tin. Hắn không va chạm với Tô Minh nữa mà là nhanh chóng đoạt xá Đạo Thần Chân Giới.- Hắn không phải Linh Tiên. Đây là dùng phương pháp đặc thù cưỡng ép tăng lên trình độ Linh Tiên. Nhưng xem dáng vẻ lo lắng kia, phương pháp kia có lẽ có tai hại, không thể nào lâu dài!Linh hồn Tô Minh chợt nghĩ, lập tức nắm đc mấu chốt vấn đề. Giờ phút này, lúc linh hồn lui lại, hắn cũng nhanh chóng đoạt xá Đạo Thần Chân Giới.Nếu ví von Đạo Thần Chân Giới khổng lồ này thành thân thể một người, như vậy Tô Minh và Tô Hiên Y, ai chiếm cứ được càng nhiều trong thời gian ngắn nhất chẳng khác nào là cướp được tiên cơ. Chỉ cần tiên cơ này có thể tiếp tục duy trì thì sẽ có thể mở rộng thành thắng lợi cuối cùng.Nếu ý chí của Đạo Thần Chân Giới này vốn trống rỗng thì đối với Tô Minh và Tô Hiên Y sẽ dễ dàng rất nhiều. Nhngư thực tế ý chí Đạo Thần tồn tại, làm sao có thể tuỳ ý để hai người bọn hắn đoạt xá.Hầu như trong nháy mắt Tô Minh và Tô Hiên Y triển khai đoạt xá Đạo Thần Chân Giới, lập tức có một luồng ý chí nhưng tràn ngập bỗng nhiên thức tỉnh, xuất hiện trong Đạo Thần Chân Giới. Ý chí này mang theo vẻ tang thương, càng có uy áp Chân Giới. Cấp độ tính mạng cao cao tại thượng này, cho dù là Linh Tiên Ý cũng đều muốn tránh lui.Ý chí này chính là ý chí Đạo Thần. Vốn dĩ sự cường đại của nó phải vượt qua hiện tại gấp trăm lần. Đó là một trong Tam Hoang Đại Giới, tuyệt không phải tu sĩ có thể so sánh. Nhưng Tô Hiên Y đã chuẩn bị và tính kế vài vạn năm, dần dần khiến ý chí này suy yếu nhanh chóng đến cực hạn theo thời gian. Giờ phút này, cho dù cảm thấy ý chí này không thể đối kháng nhưng thực ra đây là một cực hạn có thể bị đoạt xá.Nếu ý chí Đạo Thần này cường đại trở lại một chút thì Tô Hiên Y sẽ vướng trở ngại cấp độ tính mạng, không thể nào đoạt xá. Nhưng hiện tại, cho dù có khó khăn nhưng hắn vẫn ở trong phạm trù đoạt xá.Tô Minh ở đó lại càng không nói. Dù sao hắn đã là Linh Tiên chính thức, đã nhận truyền thừa của Chúng Linh Điện. Kể từ đó, trong trình độ đoạt xá này, khả năng thành công của Tô Minh cao hơn Tô Hiên Y một chút.Bởi vì hắn có rất nhiều thời gian, còn thời gian của Tô Hiên Y lại mất dần.Bởi vì cho dù bản thân Tô Hiên Y có bày ra thủ đoạn không, cho dù hắn đã chuẩn bị vài vạn năm nhưng Tô Minh cũng có lão giả Thiên Linh còn chưa ra tay.Đây là một cuộc chiến mà Tô Minh thấy hắn sẽ tất thắng.- Tô Hiên Y, giờ ngươi không có khả năng thành công đâu.Linh hồn Tô Minh nhanh chóng khuếch tán, lấy khí tức Minh niệm làm vật dẫn, lúc đối kháng với ý chí Đạo Thần đồng thời còn không ngừng đoạt xá và chiếm giữ. Linh hồn hắn là Linh Tiên Ý, phàm là những nơi bị bao phủ, trong chốc lát đều trở thành Thiên Ý của Tô Minh. Điều này cũng đại biểu cho việc những nơi bị linh hồn hắn bao phủ đã hoàn toàn chia lìa với ý chí Đạo Thần, trở thành tinh không thuộc về ý chí Tô Minh.Hai người đoạt xá và đối kháng với ý chí Đạo Thần, thoạt nhìn không quá hung hiểm nhưng ở bên ngoài giới đã dậy sóng khiến Đạo Thần Chân Giới nổ vang vặn vẹo. Tu sĩ còn sót lại trong giới này, sắc mặt trắng xám. Hầu như mỗi người bọn hắn đều có cảm giác mãnh liệt, giống như tinh không này đã bị chia làm ba phần. Có ba ý chí khiến bọn hắn run rẩy đang điên cuồng thông phệ, đối kháng lẫn nhau.- Hắn đang làm gì đó?Trong Đạo Thần Chân Giới, ngoài một tinh cầu bị tan vỡ vặn vẹo do Tô Minh và Tô Hiên Y đoạt xá, dì nhỏ của Tô Minh, nữ tử dung nhan tuyệt mỹ kia, giờ phút này sắc mặt nàng hơi tái nhợt. Nàng nhìn tinh không, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc lộ ra vẻ không thể nào tin được.- Hắn... đây là muốn đoạt xá giới này?Trong lòng nữ tử chấn động, bị hành động của Tô Minh khiến kinh sợ tâm thần.