1267: Diệt Tông

Trợ giúp Tiễn Thần, một mặt là bởi vì tình nghĩa năm xưa, chỉ cần Tiễn Thần nói, Tô Minh sẽ không từ chối. Huống chi việc mạt sát mấy tông môn, giết một tu sĩ Diệt Cảnh, đối với Tô Minh mà nói... quả thật là hời hợt. Bởi cho dù là xóa tất cả cường giả của chân giới Cương Thiên thì Tô Minh cũng không phải là không thể làm được.Ngoài trợ giúp Tiễn Thần báo thù ra, Tô Minh còn có ý nghĩ riêng của mình. Hắn muốn khoa trương ở chân giới Tang Tương. Hắn muốn khiến cho cường giả của giới này phải chú ý, muốn cho một chính mình thân là Tang Tử khác tới tìm kiếm mình.Nếu tự hắn đi tìm thì chuyện này sẽ đơn giản hơn nhiều. Nhưng dù sao nơi này cũng là chân giới Tang Tương, nếu kẻ giống Tô Minh muốn giấu diếm thì Tô Minh không có nhiều thời gian để đi tìm. Hắn muốn đi tới rất nhiều chỗ, ví dụ như… Chúng Linh Điện.Cho nên hắn định cũng giả dạng một người như mình. Tới lúc đó, tất cả mọi chuyện hắn làm đều ở trên người Tang Tử. Như vậy sẽ nhanh chóng ép đối phương phải hiện thân.Hắn muốn dung hợp kẻ giống mình kia. Chuyện này tàn khốc, nhưng Tô Minh đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn biết rõ rằng kẻ giống mình kia nếu có cơ hội, cũng sẽ lựa chọn dung hợp, chỉ là người nào là chủ đạo mà thôi.