358: Tế Cốt

Thanh âm thuộc về thần tượng Man Hồn mang theo lạnh lùng không chất chứa tình cảm vang vọng bên tai Tô Minh. Bây giờ trái tim hắn đập rất nhanh, có căng thẳng.Căng thẳng là vì hắn biết tất cả vốn không thuộc về mình!Nhưng vì một số ngoài ý muốn, hoàn toàn thuộc về hắn, khiến hắn có được truyền thừa Phong Man, đạt được những vật phẩm của Phong Man.Đặc biệt là dung hợp phong chi sơ, Tô Minh cảm giác rõ ràng trong người tồn tại gió khác với bên ngoài. Gió này tuy hắn chưa thể tùy ý khống chế, nhưng luyện hóa nó chắc chắn có thể dấy lên cuồng phong hoặc là khác hoặc là giống với bên ngoài.Một khi làm được điều này, vậy tốc độ của hắn sẽ đạt tới mức độ mà hắn chỉ nghĩ thôi trái tim sẽ đập mạnh.Chỉ thế thôi đã bất phàm rồi, còn có thuật Ly Phong Trảm. Thuật này cũng dung nhập vào trán Tô Minh, giống như là khắc ấn, khắc sâu vào ký ức hắn.Đó là thuật thần thông mạnh nhất Man tộc liên quan đến gió, Ly Phong!Thuật này Tô Minh chỉ quét sơ trong đầu đã chấn kinh. Mức độ cường đại, khí thế khủng bố, tuy nói không phải là tạo hóa hắn tự sáng tạo nhưng uy lực tuyệt đối không bình thường. Dù sao đó là thuật truyền thừa Phong Man dưới tay của Man Thần tự sáng tạo ra!Tô Minh miệng lưỡi khô khốc, bởi vì trừ hai thứ này ra, còn có thứ quan trọng hơn, chính là Truyền Thừa Tinh. Nó nằm trong túi trữ vật của hắn. Mới nãy khi tay phải của hắn chộp lấy Truyền Thừa Tinh, lập tức cảm giác sức sống và lực lượng kinh người trong tinh. Lực lượng này nếu hắn có được, vậy tu vi có thể chớp mắt vượt qua cảnh giới!Chỉ đáng tiếc là Truyền Thừa Tinh có cảm ứng kỳ diệu, đầu tiên lập tức nhận ra Tô Minh không thích hợp. Nếu không phải mảnh đá đen lóe tia sáng âm u, sợ là lúc này Tô Minh đã bị phát hiện dối trá.Niềm vui đến quá đột ngột, khiến Tô Minh có chút không thể thích ứng. Ban cho thuộc về Phong Man vừa kết thúc thì giọng thần tượng Tế Cốt liên tục vang vọng."Ngươi là truyền thừa Phong Man, phù hợp phép tắc thứ hai Tế Cốt Man Thần đã định, ban cho ngươi Tế Cốt hư giáp, nhanh chóng đến Đại Ngu vương triều lấy giáp thật sự."Theo thanh âm lạnh lùng truyền đến, thần tượng cỡ ngàn mét lóe tia sáng xanh. Một luồng sáng bắn ra từ trán nó bay đến chỗ Tô Minh, vòng quanh người hắn, khiến giáp Khai Trần tự huyễn hóa ra. Khói đen như tơ lượn lờ ngoài người Tô Minh đang nhanh chóng dung hợp với ánh sáng xanh.Theo nó dung nhập, đen và xanh giao hòa. Dần dần, màu đen biến mất, trên người Tô Minh xuất hiện bộ giáp xanh biển. Bộ giáp này nhìn rất uy phong, phủ lên toàn thân Tô Minh. Lờ mờ phát hiện nó tương xứng với Thần Tướng giáp năm đó hắn thấy trên người Bạch Thường Tại!Giáp Khai Trần so sánh với nó thì không phải cùng cấp bậc!Đây mới chỉ là hư giáp mà thôi, nếu có được giáp thật sự thì chắc chắn càng bất phàm.Nhưng loại ban cho này đến nay còn chưa kết thúc."Ngươi là truyền thừa Phong Man…""Ngươi là truyền thừa Phong Man…"Đầu óc Tô Minh ù vang, hắn nghe thấy các vật phẩm được ban cho, đáng tiếc toàn bộ đều ở Đại Ngu vương triều, cần phải tự mình đi lấy. Nhưng dù là thế cũng đủ khiến người khác nghe xong đố kỵ phát cuồng."Ngươi là truyền thừa Phong Man, phù hợp đại phép tắc Man Thần định ra, ngươi…Tế Cốt!!!" Thần tượng Tế Cốt ngàn mét lời nói hùng hồn vang vọng, tay phải khổng lồ mạnh nâng lên chỉ hướng Tô Minh.Ngón tay to lớn thô cỡ vài mét xé gió lao đến Tô Minh. Hắn không né tránh, hắn đã trải qua Khai Trần, nhưng bây giờ không muốn từ chối Tế Cốt. Dù sao trong lòng hắn biết rõ thân phận Phong Man của mình hơi không chính quy."Tế Cốt! Mình sắp Tế Cốt!!!" Mắt Tô Minh sáng ngời.Hắn khát vọng cường đại, khát vọng có tu vi mạnh mẽ. Bởi vì chỉ có như thế, chỉ có khi hắn trở thành cường giả mới có ý chí vượt trên tất cả! Hắn mới có thể làm bản thân chân chính, đi tìm đáp án mình muốn, đi mở mắt, nhìn thế giới người khác không trông thấy!Ngón tay xé gió tới gần Tô Minh, đụng vào người hắn. Ngón tay đụng vào trán Tô Minh, dù khí thế cực lớn nhưng rơi vào trán hắn thì mềm nhẹ như gió.Ngón tay đụng vào, người Tô Minh run bần bật. Hắn cảm giác rõ ràng, có lực lượng không thể hình dung theo ngón tay xông vào thân thể mình, ở bên trong rào rạt di chuyển theo huyết mạch. Di chuyển chín vòng lực lượng oành một tiếng, vọt đến xương cột sống của Tô Minh!Xương cột sống con người từ ấu niên đến thành niên thì khác hẳn. Tuổi nhỏ sẽ có ba mươi ba khối hợp thành, nhưng thành niên thì biến thành hai mươi sáu khối.Nhiều người, cũng có kẻ khác nhau.Thân thể Tô Minh, xương sống của hắn là hai mươi sáu khối! Hai mươi sáu khối xương cột sống hợp thành lưng, bây giờ dưới lực lượng của thần tượng Tế Cốt, cột sống trong người Tô Minh run rẩy.Nó hấp thu lực lượng này, hấp thu khối Man cốt lúc trước Tô Minh có được, cùng lúc đó, nó hấp thu gió vô tận!Khí huyết trong người Tô Minh cùng với năm đó Khai Trần tiêu tán hóa thành lực lượng Khai Trần, từ ý nghĩa nào đó chúng là giống nhau, như máu tồn tại trong người Tô Minh, theo hắn động mà bùng phát lực lượng cường đại.Nhưng Tế Cốt và Khai Trần khác hẳn, đây không chỉ là tăng tu vi mà còn là biến đổi về cảnh giới, thậm chí trong người cũng sẽ xuất hiện biến hóa kinh người!Tế Cốt, Tế Cốt!Như đã nói, tế là xương cốt bản thân, xương cốt chính là nguyên xương sống lưng!Theo người đời trước Man tộc cho rằng, trong thân thể người lưng là vật quan trọng nhất. Nó liên tiếp trời và đất, khiến người có thể đứng lên, khiến người gọi là con người!Tác dụng của lưng có thể khiến con người bùng phát lực lượng, cùng lúc đó nó là chống đỡ tinh thần, chống đỡ ý chí một người, chống đỡ một thân thể. Nó là tất cả căn nguyên thân thể.Man tộc tu hành, ngưng huyết là không ngừng ngưng tụ ra huyết mạch, bùng phát lực lượng căn nguyên của Man tộc. Không ngừng ngưng tụ, sợi máu tăng lên, khiến huyết mạch như bị rèn luyện, càng lúc càng tinh thuần.Mục đích ngưng huyết chỉ có như thế thì mới có thể lúc Khai Trần, từ trong huyết tinh thuần sinh ra một loại giống máu tồn tại trong người, không thể trông thấy nhưng cảm giác được lực lượng, đó là lực Khai Trần!Đây là lần đầu vận dụng huyết mạch Man tộc, khiến người Khai Trần có thể bay, khiến người Khai Trần có vẽ Man Văn, để Man Văn kích thích tầng căn bản nhất huyết mạch này.Tế Cốt thì không giống!Tầng cảnh giới này, đối với lực lượng huyết mạch vận dụng và thi triển càng sâu hơn. Bởi vì lý niệm Man tộc, con người chú trọng sống lưng, cho nên đem tất cả lực lượng Khai Trần, dùng cách đặc biệt đều dung nhập vào một khối xương cốt. Khi khối xương cốt này bởi vì hấp thu tất cả lực lượng Khai Trần, tiến hành lần lột xác cuối cùng, không ngừng luyện hóa và tế tự, nó sẽ biến thành một khối Man cốt chân chính!Như vậy mới là bước vào Tế Cốt cảnh!Cường giả Tế Cốt cảnh lúc sơ kỳ thì không khác gì hoàn thành Khai Trần, không có biến hóa quá nhiều. Dù sao chỉ là một khối xương cốt trở thành Man cốt thì không thể lộ ra chỗ cường đại của Tế Cốt.Trong phân chia cảnh giới Man tộc, chỉ cần có một khối xương cốt trở thành Man cốt thì là sơ kỳ Tế Cốt, nhưng chính vì vậy, càng tu luyện phía sau thì càng gian khó.Khi có khối Man cốt thứ hai thì bước vào trung kỳ Tế Cốt. Nhưng trung kỳ Tế Cốt muốn tới đỉnh thì phải có mười ba khối Man cốt mới được.Đây cũng là vì sao Tô Minh có lòng muốn giết sơ kỳ Tế Cốt, thậm chí một số trung kỳ Tế Cốt cũng nằm trong tầm ngắm của hắn. Nhưng nếu gặp cường giả trong trung kỳ Tế Cốt thì Tô Minh chiến đấu cực kỳ gian nan, cần phải hiện ra toàn bộ thủ đoạn, còn cần rất nhiều phối hợp mới chiến đấu được.Khi có mười bốn khối Man cốt thì là hậu kỳ Tế Cốt cảnh. Lúc này cường giả Tế Cốt cảnh có thể nói là thời kỳ huy hoàng nhất. Họ cường đại thường có thể trở thành bá chủ một khu vực.Loại huy hoàng này mãi đến khi Man cốt của họ trong cảnh giới hậu kỳ đạt tới hai mươi lăm khối mới là tột đỉnh! Thậm chí từ ý nghĩa nào đó thì người cảnh giới Tế Cốt là mạnh nhất dưới Man Hồn!Bởi vì hoàn thành Tế Cốt cảnh có thể đem hai mươi sáu xương cột sống nguyên tấm lưng đều tế thành Man cốt chân chính, như mở ra con đường giữa trời và đất, từ phàm nhập thánh!Nhưng tế tự hai mươi sáu khối Man cột thật là quá gian nan, coi như có cơ duyên xảo hợp, đạt được kỳ ngộ lớn lao, thành công tế ra hai mươi sáu khối Man cốt. Nhưng một khi khối Man cốt thứ hai mươi sáu này xuất hiện nhất định phải lập tức trùng kích Man Hồn.Cơ hội chỉ có một lần.Thành công, bước vào Man Hồn, trở thành trong bốn cảnh giới Man tộc người có tầng cao nhất. Thất bại, nguyên tấm lưng vỡ nát, từ đây tan thành mây khói, chết ngay lập tức!Hoàn thành Tế Cốt coi như một đường sống chết, buộc mỗi người đạt tới cảnh giới Man tộc này trong cuộc đời vượt qua thì thành thánh, không đi qua thì xuống suối vàng.Cho nên rất nhiều người không dám thử, ngừng tại khối Man cốt thứ hai mươi lăm, trở thành mạnh nhất dưới Man Hồn!Tất cả điều liên quan đến Tế Cốt thì Tô Minh ở Cửu Phong đã biết rồi, bây giờ theo thân thể run rẩy, lực lượng thần tượng dung nhập vào một khối xương trên cao nhất trong lưng hắn, khối xương nhanh chóng biến đổi, nó dần khác với xương cốt khác.Nó nở ra ánh sáng xanh rực rỡ nhất. Ánh sáng xanh xuyên thấu qua người Tô Minh, khuếch tán bốn phía. Từ xa nhìn lại, toàn thân Tô Minh chỉ có màu xanh!Loại tốc độ biến đổi này chỉ có vài giây, khiến khối xương cốt triệt để biến đổi, trở thành khối Man cốt thứ nhất trong lưng Tô Minh!