694: Man Tộc Tăng Cấp

Đại Ngu hoàng thành xuất hiện, tòa thành cô tích vùi sâu trong Tử Hải qua bao năm tháng hoàn toàn lộ ra trong cõi trời đất, khí lạnh ngập trời khuếch tán bốn phía. Khí lạnh đi qua đâu khiến Tử Hải yên lặng như là bị đóng băng, càng khiến bầu trời trong chớp mắt vòng xoáy chuyển động chậm lại.Thời tiết toàn Man tộc giảm thấp nhiều.Đại Ngu hoàng thành cực kỳ khổng lồ, giờ phút này khi nó từ Tử Hải dâng lên có thể thấy kiến thiết hoàn chỉnh bên trong thành trì. Và nhiều cung điện của Đại Ngu hoàng thành cho người cảm giác uy nhhiêm, nhưng tất cả đều trong đóng băng, thành trì cũng tốt, cung điện cũng thế, toàn bộ đều ở sau băng tầng dày.Trông như Đại Ngu hoàng thành kỳ thực đây chính là khối băng đá cực kỳ khổng lồ!Nó có được linh tính, bởi vì Tô Minh triệu hoán mà từ vạn năm chôn vùi xuất hiện. Khi lao ra khỏi mặt biển thì nguyên tòa thành trí băn giá vặn vẹo, biến mất trên Tử Hải. Nhưng khí lạnh không biến mất mà càng mãnh liệt hơn. Ngay sau đó, ở đất Đông Hoang, ở đất tiên tộc giáng trần, nơi có hơn mười vạn hai tộc tiên Man đấu nhau, ở trước mặt Tô Minh, trời đất vặn vẹo, Đại Ngu hoàng thành biến mất lộ ra!Uy nhiếp không thể tưởng tượng từ Đại Ngu hoàng thành mãnh liệt khuếch tán ra, uy nhiếp như là thực chất, đi qua đâu thì cả trời đất yên lặng xuống, từng tiên tộc biến sắc mặt, chúng có thể cảm nhận rõ ràng thân thể, thậm chí là nguyên thần, linh hồn đều bị điên cuồng đè ép, không ai đứng ở trên trời được, cùng rơi xuống đất." Đây là...đây là Đại Ngu hoàng thành!!! ""Thánh địa, Đại Ngu hoàng thành biến mất năm tháng vô tận!!! "Man tộc sôi trào, trong không thể tin và vô cùng kích động, hễ người có huyết mạch Man tộc đều mắt đỏ rực nhìn Đại Ngu hoàng thành. Đầu óc ù vang, họ run rẩy quỳ lạy hoàng thành. Nước mắt ứa ra từ khóe mắt Man tộc, đối với họ thì Đại Ngu hoàng thành đại biểu là tất cả Man tộc bọn họ. Giờ thì họ chính mắt thấy Đại Ngu hoàng thành, nhìn nó không biết bị đóng băng bao nhiêu năm tháng. Trong kích động, huyết mạch Man tộc đốt cháy giận dữ.Ngược lại bên tiên tộc thì ai nấy mặt tái nhợt, bao gồm bốn trận pháp truyền tống trên trời cũng như dừng lại khi Đại Ngu hoàng thành xuất hiện, không có tiên tộc giáng xuống nữa.Đây chính là lần phản kích của Tô Minh đối với bốn trận pháp!Tô Minh đứng đó nhìn Đại Ngu hoàng thành bị mình kêu gọi đén, trong lòng cảm giác liên hệ vô hình ngày càng mãnh liệt hơn, đặc biệt là trên tế đàn cao cao trong hoàng thành, dưới lớp băng hắn thấy bóng một ông lão.Đó là Đại Ngu Man Công.Và dưới tế đàn hoàn thành băng giá nhiều thi thể quỳ lạy chết đi, những người này đều là chiến sĩ hoàng thành Man tộc năm đó.Khí lạnh nhiếp người theo Đại Ngu hoàng thành xuất hiện, nơi này tạm dừng chém giết. Tô Minh nhấc chân chớp mắt xuất hiện trên Đại Ngu hoàng thành, đạp trên khối băng.Xung quanh hắn Man tộc rơi lệ quỳ ở đó. Bây giờ Man tộc mặc kệ có tu vi gì, trong đầu chỉ có một ý thức, như là bão tố khiến áp lực chôn vùi thật lâu bùng nổ.Đại Ngu hoàng thành, đó là...thánh địa Man tộc của bọn họ!"Lấy niệm của ta, từ trong vô tận Tử Hải khiến Đại Ngu hoàng thành lộ ra trong cõi trời đất!" Tô Minh đứng trên khối băng, tất cả Man tộc quỳ lạy, vào giây phút này mấy vạn tiên tộc run rẩy và hoảng sợ, thanh âm của hắn vang vọng bốn phương tám hướng."Lấy nước mắt của Man tộc hòa tan băng giá Đại Ngu hoàng thành! Lấy máu tiên tộc khiến băng giá Đại Ngu hoàng thành tan rã, để Đại Ngu hoàng thành lại sừng sững trên mặt đất! Đất Man tộc từ nay...thề giết tất cả tiên tộc giáng trần!!!"Khi Tô Minh nói chuyện thì tu vi đạt tới cảnh giới mệnh tu, trong cơ thể nguyên thần đến từ tiên tộc bỗng hòa tan, dung hợp cùng ý chí và hồn phách của hắn, hình thành ý hồn đặc biệt thuộc về mệnh tu cảnh!Tay phải hắn nâng lên vung hướng xung quanh, lập tức giọt lệ chảy ra từ khóe mắt mỗi Man tộc quỳ lạy cùng bay lên. Nước mắt đến từ mấy vạn Man tộc khoảnh khắc ngưng tụ lao hướng Tô Minh. Nói chính xác hơn là lao hướng Đại Ngu hoàng thành, dùng nước mắt nóng cháy hòa tan băng giá.Dùng nước mắt Man tộc khiến Đại Ngu hoàng thành sừng sững!Vô số nước mắt mang theo tất cả tinh thần người Man tộc giờ như nước mưa rơi trên Đại Ngu hoàng thành đóng băng. Bỗng nhiên băng giá có dấu hiệu hòa tan!!!"Mức độ hòa tan chưa đủ. Tộc nhân Man tộc, hãy để chúng ta lấy nhiệt độ máu của tiên tộc hòa tan thánh địa của chúng ta!" Tô Minh mạnh ngẩng đầu.Khoảnh khắc câu nói của hắn truyền khắp tám hoướng thì tất cả người Man tộc đều ngẩng lên, mắt toát ra sát khí điên cuồng."Lấy nhiệt độ máu của tiên tộc hòa tan thánh địa của chúng ta!!!" Đây là tất cả Man tộc cùng rít gào.Trong tiếng hét, Tô Minh trở thành Man Thần dẫn động huyết mạch Man tộc thiêu đốt tu vi tăng vọt, ở hồn Man tộc sinh ra, Đại Ngu hoàng thành xuất hiện đốt lên linh hồn Man tộc nơi đây, đến từ tinh thần trùng kích và điên cuồng lần lượt xông.Nơi đây trong mấy vạn Man tộc một người khai trần đại viên mãn bỗng nhiên trong tiếng gào toàn Man tộc tu vi bùng phát, gã cúi đầu chắp tay hướng Tô Minh, từ khai trần đại viên mãn trực tiếp đột phá thành sơ kỳ Tế Cốt!Giây phút tu vi người này đột phá thì càng nhiều người gào thét, tu vi bùng phát. Nhiều tu sĩ Khai Trần trực tiếp thăng lên Tế Cốt!Tương tự, người Tế Cốt là lực lượng trung kiên của Man tộc, những người này ở tế cốt đại viên mãn, nhưng không có nắm chắc trùng kích trong chớp mắt bùng phát, tu vi trực tiết phá tan Tế Cốt bước vào Man Hồn cảnh!Đây không phải tu vi một người bùng nổ, toàn Man tộc nơi đây tu vi cùng bùng phát, mỗi người đều bị huyết mạch và Đại Ngu hoàng thành xuất hiện làm tu vi tăng cùng một bậc!Sơ kỳ trở thành trung kỳ, trung kỳ trở thành hậu kỳ, hậu kỳ trở thành đại viên mãn, còn đại viên mãn thì...trực tiếp vượt qua cảnh giới!Đặc biệt là đám Huyết Sát, Thiên Khải vốn là cường giả Đông Hoang Man Hồn đại viên mãn, giờ đây mặc dù không thật sự bước vào mệnh tu, nhưng huyết mạch toàn Man tộc tiến hóa, trong rít gào, tu vi của họ đã bước ra nửa bước, không còn là man hồn đại viên mãn mà là nửa bước mệnh tu!Bọn họ cường đại, mặc dù không thể nào so sánh cùng Tô Minh nhưng khiến thực lực Man tộc xảy ra biến đổi nghiêng trời lệch đất. Còn có trưởng lão các bộ lạc chính là Man Hồn cảnh giờ đây tu vi tăng cao, chẳng những họ gầm lên kinh thiên động địa, nó địa biểu toàn Man tộc trỗi dậy!" Giết!!!" Tô Minh rống lên, tay phải nâng chỉ hướng tiên tộc dưới đất. Cái chỉ này xung quanh hắn toát ra khỏi đen tử vong dọc theo nơi Tô Minh chỉ hóa thành một con hắc giao, hung tợn rít gào xông vào đám người tiên tộc.Cùng lúc đó, tất cả người Man tộc mang theo tu vi bùng nổ kích động và điên cuồng, hóa thành vô số cầu vồng lao hướng tiên tộc.Tiếng nổ bùng phát, tùy theo Tô Minh chỉ, hắc giao ở trong đám người tiên tộc xé rách. Lúc trước Tô Minh bày ra bình chướng bao phủ mấy vạn tiên tộc giờ thì ai nấy run rẩy và tuyệt vọng, có hơn phân nửa người nổ tung, máu bắn khắp nơi.Cuộc giết chóc càng tàn khốc mở ra.Những tiên tộc đã chết, tinh thần mắt thấy Tô Minh vùng lên, thấy Man tộc trỗi dậy mà tan vỡ. Nếu không phải Tô Minh có tính toán riêng thì chúng tuyệt đối không sống đến bây giờ. Nay giá trị của chúng là dùng máu khiến băng giá Đại Ngu hoàng thành hòa tan.Đây là phản kích của Tô Minh đối với người tiên tộc vì một trận pháp tan vỡ xuất hiện ba trận pháp khác!Nếu xuất hiện ba trận pháp thì ta triệu hoán Đại Ngu hoàng thành, giết hết tiên tộc lấy máu hòa tan băng. Nếu ngươi lại xuất hiện trận pháp, lại giáng xuống thì lần này cuộc chiến tiên Man quyết đấu đến cùng!Tiếng giết chóc vang vọng khung trời, Cấp Ảm ở bên trong mặt tái nhợt. Mặc dù là y cũng không thể đối kháng Man tộc trỗi dậy, đặc biệt là Đế Thiên pháp thân chết, cường đại từ Tô Minh làm tinh thần y chấn động. Thế giới Man tộc áp chế tiên tộc đang ngày càng mãnh liệt hơn.E rằng không bao lâu sau thì áp chế sẽ tăng lên khiến người tiên tộc tu vi bị hạn chế phạm vi lớn.Cấp Ảm hiểu bất cứ pháp tắc nào đều là tương đối cân bằng. Có cao thì nhất định có thấp, huyết mạch toàn Man tộc tiến hóa, tu vi toàn tộc nhân tăng cao, vậy sẽ khiến phép tắc Man tộc càng cường đại. Một khi phép tắc này mạnh hơn chút thì tự nhiên tiên tộc ở âm tử đất Man tộc tu vi có thể phát huy lại bị áp chế. Đây cũng là vì sao khi Man Thần đời thứ nhất tồn tại thì tiên tộc không dám bước vào Man tộc, vì lúc đó Man tộc quá mạnh, phép tắc Man tộc tăng đến mức độ không thể tưởng tượng. Cho dù cường giả bước thứ ba đi vào Man tộc cũng sẽ chỉ phát huy được tu vi chưa tới vấn đỉnh.Giờ phút này y không chút do dự nâng lên tay phải, chỉ thấy trong tay y xuất hiện một ngọc giản cổ kính khắc vô số ấn ký phù văn. Ngọc giản tỏa ra tang thương, là đồ cổ, và tuyệt đối không bình thường. Những ấn ký phù văn chớp lóe như ẩn chứa phép tắc vũ trụ.Y không chút do dự bóp nát ngọc giản. Giây phút gọc giản vỡ thì Cấp Ảm pháp thân bùng phát ánh sáng chói lòa, rồi thì thân hình y biến mất.Tô Minh lạnh lùng nhìn chỗ Cấp Ảm biến mất, mở đó hắn cảm nhận truyền tống trận sóng gợn, là dấu vết y rời khỏi. là một trong Tam Hoàng, mặc dù y chỉ là pháp thân nhưng không phải tiên tộc khác có thể so sánh. Ngọc giản có thể phá giới hư, khiến Cấp Ảm lựa chọn rời đi.