1050: Chúc Hỏa

Âm Thánh Chân Giới trước nay chưa từng xảy ra hạo kiếp, hôm nay lại bị biển lửa màu tím tràn ngập tinh không rồi nhanh chóng khuếch tán lan tràn khắp nơi. Mọi người lui về phía sau. Lúc Tô Minh xuất hiện bên cạnh nữ tử trung niên kia, nữ tử này mặt trắng xám, biết giờ có lui ra phía sau thì cũng không kịp. Nàng cắn răng một cái, ánh mắt lộ ra sát khí, mãnh liệt cắn đứt đầu lưỡi của mình.Trong chớp mắt đầu lưỡi bị cắn đứt, nửa đầu lưỡi bị nhổ ra lập tức hóa thành một mảnh sương mù nồng đậm. Đoàn sương mù này quét thẳng về phía Tô Minh.Uỳnh một tiếng, đoàn sương mù này chạm vào hỏa lò bên ngoài thân thể Tô Minh thì tan vỡ ra. Cùng lúc đó, thân hình nữ tử trung niên nhanh chóng héo rũ, trong nháy mắt đã hóa thành một đoàn máu huyết, trở thành mấy vạn giọt máu rồi kích xạ về bốn phía.- Đoạn lưỡi tán hồn!Trong hư vô của Đạo Thần Chân Giới truyền tới tiếng kinh hô.Tô Minh hừ lạnh một tiếng. Trong số những người này, người mà hắn muốn giết nhất chính là nữ tử trung niên kia, làm sao có thể để ả bỏ chạy chứ? Giờ phút này, mắt thấy những giọt máu kia đang dùng tốc độ cực nhanh bắn về bốn phía, Tô Minh liền giơ tay phải lên. Lập tức Đệ Ngũ Hỏa Lò uỳnh một tiếng rồi xoay tròn, một luồng lực lượng hấp thu bỗng nhiên xuất hiện. Luồng lực lượng kia hấp thu một cái, lập tức tinh không run lên, dường như Đệ Ngũ Hỏa Lò xoay tròn đã biến thành một cái hắc động cực lớn.Trong giây lát, toàn bộ mấy vạn máu huyết đều run lên, ngay lập tức bị hút trở về rồi biến mất trong Đệ Ngũ Hỏa Lò, hoàn toàn bị hấp thu.Về phần nữ tử trung niên này ở trong Đệ Ngũ Hỏa Lò sống hay chết thì chỉ là một ý niệm của Tô Minh mà thôi, nhưng Tô Minh tạm thời sẽ không giết chết. Sau khi nữ tử này bị hút vào trong Đệ Ngũ Hỏa Lò, tay phải Tô Minh liền bấm niệm pháp quyết rồi điểm một cái về Đệ Ngũ Hỏa Lò. Lập tức trong Hỏa Lò truyền ra tiếng kêu rên thê lương thảm thiết. Mấy hơi thở sau, một đoàn u mang từ trong Đệ Ngũ Hỏa Lò bay ra thẳng đến chỗ Tô Minh rồi rơi vào trong tay hắn. Có thể nhìn thấy trong u mang kia có một tiểu nhân. Tiểu nhân này hai mắt nhắm nghiền, bộ dáng đúng là nữ tử trung niên kia.Chỉ có điều giờ phút này, nàng đã mất linh trí, chỉ còn lại một đám nguyên hồn ẩn chứa trí nhớ mà thôi.Tay phải Tô Minh hung hăng bóp nát nguyên hồn này, những mảnh trí nhớ khác nhau lập tức hiện lên trong đầu Tô Minh. Đối với những thứ khác Tô Minh đều không có hứng thú, thứ hắn muốn chính là thứ có liên quan đến Chúc Hỏa.Một lát sau Tô Minh xoay người rồi nhìn sáu người đã hóa thành sáu đạo cầu vồng đang vội vã chạy đi và đại năng Sinh Cảnh sắc mặt âm trầm đứng đó.Tô Minh dùng chiến lực phô bày với mọi người ý chí hủy diệt của hắn. Mấy vạn tu sĩ bị thiêu đốt, vô số ngôi sao tan vỡ, từng vì sao bị hòa tan, còn có ba đại năng Chưởng Cảnh bị hòa tan. Toàn bộ đã khiến giờ phút này, Tô Minh trở thành tồn tại vô cùng đáng sợ trong mắt tất cả mọi người.- Đã đủ rồi!Tiếng quát khẽ lập tức truyền ra từ trong miệng đại năng Sinh Cảnh. Người này thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm vào Tô Minh.- Nơi đây đã thành như vậy, ngươi hẳn là muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta rồi. Nếu ngươi dám làm như thế, cho dù ngươi có là một trong số những người truyền thừa của Đạo Thần Tông thì cũng khó trốn khỏi sát khí của Kiếp Chủ giới chúng ta.Âm thanh đại năng Sinh Cảnh này rầm rầm như lôi đình vang vọng. Trong mắt Tô Minh tóc đỏ lóe lên ý chí hủy diệt, khóe miệng lộ ra nụ cười khát máu.- Đã đủ rồi? Hoàn toàn chính xác! Nhưng ba chữ này hẳn là ta nói mới đúng.Tô Minh liếm liếm bờ môi. Con mắt thứ ba giữa mi tâm bỗng mở ra rồi co rụt lại. Thế giới trước mắt hắn lập tức bị phóng đại vô số lần, toàn bộ tinh không như vô cùng vô tận đều ở trong mắt hắn. Ánh mắt hắn liền rơi vào một lão giả trong sáu người đang bỏ chạy ở phía xa xa.Người này không phải người đầu tiên đoán ra tu vi của Chu Hữu Tài mà là tu sĩ Chưởng Cảnh năm đó đã đuổi giết Tô Minh trốn vào Tây Hoàn Dị Địa, là đại năng Chưởng Cảnh đầu tiên mà hắn gặp được.Khi hắn nhìn thấy lão giả này, lão giả đang mau chóng bỏ chạy bỗng toàn thân nổi lên một trận hàn ý. Hắn chợt xoay người, liếc mắt thấy Tô Minh đang nhìn mình ở phía xa.Hầu như trong chớp mắt hắn quay người, con mắt thứ ba của Tô Minh liền lóe lên tia sáng âm u. Tay phải hắn giơ lên rồi điểm một chỉ về Đệ Ngũ Hỏa Lò. Lập tức Đệ Ngũ Hỏa Lò này uỳnh một tiếng rồi dùng tốc độ cực nhanh chạy thẳng đến chỗ lão giả.Lão giả này sắc mặt trắng xám, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng. Mắt thấy Đệ Ngũ Hỏa Lò đang tới gần, sắp đụng tới người mình, lão giả này liền hét lớn một tiếng, tay phải giơ lên cách không điểm chỉ về phía Đệ Ngũ Hỏa Lò.Dưới cái điểm chỉ này, hư không trước người lão giả lập tức cuồn cuộn. Một cái bàn tay hư ảo bỗng nhiên xuất hiện rồi liên tục bành trướng đến kích cỡ lớn nhỏ như Đệ Ngũ Hỏa Lò, mãnh liệt đánh về Hỏa Lò đang tiến đến.Uỳnh!Bàn tay khổng lồ lập tức đụng vào Đệ Ngũ Hỏa Lò. Hỏa Lò không rung động chút nào, tốc độ lại càng không giảm nhưng bàn tay đã mãnh liệt chấn động, lập tức chia năm xẻ bảy rồi vỡ vụn, còn có cánh tay phải của lão giả huyết nhục mơ hồ.Lão giả này cười thảm. Uỳnh một tiếng, Đệ Ngũ Hỏa Lò đã đâm lên người người này. Lập tức tinh không xuất hiện một bông hoa máu rồi biến mất. Nguyên thần của lão giả này đã bị hút vào trong Đệ Ngũ Hỏa Lò.- Đã đủ rồi.Tô Minh nhàn nhạt mở miệng. Mái tóc từ màu đỏ dần dần biến thành màu xám. Hắn xoay người, đồng tử màu xám bình tĩnh nhìn về phía đại năng Sinh Cảnh kia Âm Thánh Chân Giới kia.Đại năng Sinh Cảnh kia âm trầm nhìn Tô Minh, sau nửa ngày không nói gì liền quay người bước về phía hư không. Nhưng ngay tại lúc hắn muốn rời đi, năm người còn lại ở phía xa xa lập tức biến mất. Đệ Ngũ Hỏa Lò cũng vù vù một cái. Trong giây lát, gợn sóng đã vòng qua vòng lại rồi bao phủ bốn phương như phong ấn, khiến mảnh tinh không này cứng lại, thân ảnh những người rời đi kia cũng bị đóng băng.- Ngươi có ý gì?Đại năng Sinh Cảnh cả đời có rất ít uất ức như thế, giờ phút này chợt xoay người, áp chế tức giận trong lòng.- Đạo mỗ chưa đi khi chưa có một thứ. Trước khi tìm được người tên là Chúc Hỏa, các ngươi cứ đợi là được rồi.Tô Minh bình tĩnh mở miệng, ánh mắt nhìn về phía trước.Biển lửa vờn quanh nơi đây khiến ngôi sao vỡ vụn, các vì sao bị hòa tan, khiến nơi đây trở thành một mảnh trống trải, duy chỉ có dải ngân hà do vô số vì sao tạo thành phía trước Tô Minh vẫn còn từ từ xoay tròn.Chúng sinh trong vòng xoáy tinh hà này đã chạy thoát đi khi hạo kiếp vừa rồi ập xuống. Giờ phút này, trong đa số ngôi sao chỉ có người gọi là Chúc Hỏa.Cũng có thể người này đã chạy ra khi náo động xảy ra nhưng kết quả nhất định là chết trong biển lửa. Nếu không chết trong biển lửa thì chỉ có hai khả năng. Một là người này vẫn còn trong vòng xoáy tinh hà. Thứ hai là người này đã ẩn thân, muốn chạy trốn đến bên cạnh các đại năng.Cho dù là khả năng nào thì Tô Minh cũng có thể nắm giữ thế chủ động. Nhìn vòng xoáy ngân hà kia, tay phải hắn điểm một cái. Lập tức biển lửa màu tím xung quanh nổ vang, trong tích tắc đã nhanh chóng từ bốn phương tám hướng rầm rầm cuốn về vòng xoáy ngân hà, lập tức bao trùm nó lại. Tô Minh cũng lười mở miệng uy hiếp mở trận pháp nơi đây ra. Hắn mặc kệ trong vòng xoáy tinh hà này có Chúc Hỏa không, cũng mặc kệ đối phương, trực tiếp dùng phương thức thô bạo cưỡng ép mở ra.Tiếng nổ vang vọng khắp nơi. Đúng lúc này, trận pháp của vòng xoáy ngân hà đột nhiên tan vỡ rồi khuếch tán ra. Những vì sao trong đó lập tức bị hỏa diễm thiêu đốt rồi trở thành mảnh vỡ.Theo từng ngôi sao của vòng xoáy bị hủy diệt, mấy hơi thở sau, một ngôi sao trong đó đã hiển lộ trước mắt Tô Minh. Nhìn ngôi sao này, Tô Minh liền cười lạnh.Hắn bước về phía trước một bước, nhoáng một cái, cả người đã biến mất, lúc xuất hiện đã gần tới ngôi sao này. Một lần nữa bước ra khỏi hư vô, Tô Minh đã đứng trên đại địa của ngôi sao. Đây là một mảnh sa mạc, chỉ có điều sa mạc này đang bị ngọn lửa màu tím thiêu đốt.Ở phía xa Tô Minh có một đại điện. Trong đại điện có từng trận oán khí nồng đậm khuếch tán ra. Tô Minh nhìn từ phía xa, lập tức thấy bên ngoài đại điện này xuất hiện một hư ảnh vặn vẹo. Hư ảnh mơ hồ này là một nữ tử, giờ phút này ả đang nhìn chằm chằm vào mình.- Tiểu nữ chưa bao giờ trêu chọc đến tiền bối. Vì sao tiền bối lại như thế?Âm thanh thê thương vội vàng truyền ra từ hư ảnh nữ tử bên ngoài đại điện. Âm thanh này không có vẻ thong dong, hiển nhiên là cảnh tượng xảy ra ở ngoại giới đã khiến Chúc Hỏa Thần Tướng hoàn toàn rung động, thế nên mới khiến cho nàng run rẩy đến mức gần như hồn phi phách tán.Như thế nào nàng cũng không thể nào tưởng tượng được rốt cục mình đã trêu chọc một hạo kiếp như vậy khi nào. Thậm chí nàng còn có thể xác định bản thân chưa từng thấy qua thanh niên trước mắt, mà đã lâu rồi nàng cũng chưa rời khỏi ngôi sao này.Tô Minh thần sắc bình tĩnh cất bước đi về phía trước. Bước chân rơi xuống mặt cát, mỗi một lần rơi xuống thì ngôi sao này đều chấn động thoáng một cái. Càng tới gần, hư ảnh ngoài đại điện này càng méo mó mặt mày, càng lộ ra một luồng oán khí ngập trời.- Lấy thân thể Khổng Ma ra đây.Tô Minh cất bước về phía trước. Lúc nàng đang muốn tiếp tục chất vấn thì hắn nhàn nhạt mở miệng.Những lời này vừa ra lập tức khiến nàng kia vốn dĩ muốn mở miệng thì ngay lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra vẻ không thể nào tin được, mãnh liệt nhìn về phía Tô Minh. Hai mắt lộ ra u mang, nàng mở to miệng rồi gào rú một tiếng bén nhọn.Theo tiếng gào rú, lập tức gương mặt hư ảo này uỳnh một tiếng vỡ tan ra rồi hóa thành mấy vạn gương mặt già trẻ nam nữ khác nhau rồi lao thẳng đến chỗ Tô Minh như muốn thôn phệ.- Không biết tự lượng sức mình.Tô Minh đã tiến tới gần, con ngươi màu xám không có chút tình cảm nào, tay phải giơ lên rồi đánh một quyền về phía trước. Một quyền rơi xuống, lập tức thiên địa nổ vang, mấy vạn gương mặt chưa kịp tới gần thì toàn bộ đã bị cuốn ra rồi ầm ầm tan vỡ. Thậm chí ngay cả đại điện kia cũng chấn động, trực tiếp bị chia năm xẻ bảy rồi mãnh liệt nổ tung, lộ ra Chúc Hỏa đang ở trong đại điện kia.- Khổng Ma là ai? Ta không có nhục thể của nó! Đây là hiểu nhầm! Tiền bối chớ tin vào lời gièm pha của người ngoài!Trong ánh nến vặn vẹo lộ ra gương mặt nữ tử đang gấp giọng mở miệng về phía Tô Minh.- Có phải hiểu nhầm hay không thì chờ đến lúc ta rút hồn ngươi ra rồi lục soát trí nhớ của ngươi là biết ngay.Tô Minh bước vào đại điện tan vỡ, đi về phía Chúc Hỏa kia.