1398: Nhị Trọng Đạo Thần

Tô Minh không nhìn mưa mà là một bóng người ngày càng xa đi trong mưa, bóng người tang thương, mặc áo tơi, đội mũ, như người đưa đò, cũng giống sư phụ trong ký ức của hắn. Một chớp mắt tia chớp xẹt qua chiếu sáng mặt đất, bóng dáng trong mắt Tô Minh khựng lại, từ từ ngoái đầu nhìn hướng hắn. Khi Tô Minh muốn nhìn rõ hình dạng thì tia chớp xẹt qua, bóng dáng kia tan biến.Tô Minh nhắm mắt nhưng con mắt thứ ba lại mở, Đạo Thần ở bên trong không nhắm mắt lại. Tia sáng hiểu ra ngày càng mãnh liệt cho đến khi khóe môi Đạo Thần trong con mắt thứ ba nở nụ cười.Tô Minh... Ngộ rồi!Trong thế giới thật giả này, lần đầu tiên Tô Minh hiểu ra, khiến hắn cố chấp, càng quyết đoán hơn, tinh thần bình tĩnh, trong lần đấu pháp trực tiếp đầu tiên với Huyền Táng, Đạo Thần của Tô Minh dần có bóng chồng. Cùng với Đạo Thần bóng chồng, ngoài trời mưa rơi lớn hơn, màn mưa che đậy hết thảy, dường như bao gồm tầng thứ năm thiên ngoại thiên cũng bị mưa bụi mông lung che đậy. Trông thấy được nhưng không cảm nhận tới, tựa như cách trở từng giới với thế giới.Trong con mắt thứ ba của Tô Minh, bóng chồng Đạo Thần ngày càng mảnh liệt. Trời giáng sét, sấm đánh chấn động khung trời, tia chớp xẹt qua chiếu sáng tám hướng. Đạo Thần trong con mắt thứ ba của Tô Minh càng có cảm giác bóng chồng mãnh liệt hơn. Nhưng hình như vẫn thiếu cái gì đó, bóng chồng như có hai Đạo Thần nhưng khó tách ra, không thể nào thật sự biến thành Đạo Thần.- Cuộc đời Tô Minh ta tìm chân hỏi đạo, đi con đường này, bỏ trường sinh lại sau lưng, thần thông chỉ là phụ thuộc, tìm kiếm bản ý mới là đạo ta muốn tìm. Tìm một giải thích nghi hoặc, tìm một hiểu ra, tìm một cuộc vấn đạo thuộc về Tô Minh ta! Đạo này là ta truy cầu, con đường này là hướng của ta. Hiểu ra thiên địa biến hóa, hiểu ra luân hồi biến thiên, một đường đi tới, kiên trì tín niệm của mình, đây là con đường cầu tâm.- Tựa như cơn mưa này, ta ở thiên ngoại thiên nhìn nhưng nếu muốn thì...Mắt Tô Minh chợt lóe, giơ tay phải chộp hướng dưới núi, sấm đánh ầm ầm. Khi Tô Minh rụt tay phải lại, trong bàn tay có giọt nước. Giọt nước dọc theo kẽ tay rơi xuống, hóa thành nụ cười bên môi Tô Minh. Nụ cười ngày càngl na rộng cho đến khi Tô Minh ngửa đầu cười to, Đạo Thần trong con mắt thứ ba trên trán... Trong khoảnh khắc này từ một tách thành hai!Đây là chồng đến cực độ thì xuất hiện Đạo Thần thứ hai.Khi Đạo Thần thứ hai xuất hiện, tu vi của Tô Minh bỗng đột phá, từ nhất trọng Đạo Thần bước vào cảnh giới nhị trognj Đạo Thần. Tóc Tô Minh bay lên, quần áo phấp phới, ngoài trời mưa rơi quá lớn, sấm chớp đì đùng.Mưa này đến thật hay, thật diệu.Nó đến khiến Tô Minh hiểu ra trong phút chốc thăng hoa, trong thăng hoa có thể tự lần mò đạo của mình, khiến tu vi của Tô Minh bùng phát trong cơ thể, từ nhất trọng Đạo Thần đột phá đến nhị trọng Đạo Thần. Nếu Tô Minh lại bước tiếp một bước thì sẽ có biến đổi hoàn toàn khác, bước vào hàng đạo tiên cảnh trong toàn Cổ Táng quốc không bao nhiêu cường giả có được.- Huyền Táng, ta vững tin thế giới của ta thật sự tồn tại, ta vững tin mình là Tô Minh chứ không phải là tam hoàng tử gì, không phải là... Ngươi! Huyền Táng, cuộc đấu pháp đoạt xá này ngươi xuất chiêu, ta trả lại, rồi sẽ có một lần là Tô Minh ta ra tay, ngươi cũng sẽ trầm luân trong thế giới, nhìn xem ngươi và ta là ai thức tỉnh trước! Mỗi lần ngươi và ta đấu pháp sẽ làm ta càng lớn mạnh!Mặt Tô Minh dữ tợn, vung tay áo, tóc chợt biến thành máu tím, màu không thuộc về Vương Đào mà là của Tô Minh. Tô Minh đứng bật dậy, màn mưa quanh hắn bởi vì nhuộm màu của bóng đêm, nhuộm ý của Tô Minh mà trở thành đỏ, như thành biển đỏ.Huyết hải dậy sóng gầm gừ, Tô Minh đứng bên vách núi, bên dưới là vực sâu, là Huyền Táng. Tóc dài bị gió thổi rối nhưng không thể loạn lòng hắn.Tô Minh giơ tay trái lên, có một đoàn lửa vĩnh viễn bất diệt bay lên khỏi lòng bàn tay, đoàn lửa đốt cháy này do ý thức của Tô Minh biến thành, lửa bất diệt như sự cố chấp của hắn vĩnh viễn không tắt. ưlả lấp lánh là ký ức của Tô Minh, trong mưa gió, trên vách núi này, khi xung quanh biến thành huyết hải cuồn cuộn, Tô Minh cúi đầu nhìn lửa trong tay, ánh mắt không còn sắc bén mà dịu dàng.Tô Minh ở trong lửa dường như thấy Tam Hoang, thấy bốn chân giới, thấy ba sư huynh, thấy A Công, thấy Thương Lan, Vũ Huyên, Hứa Tuệ, có nhiều khuôn mặt mỉm cười và cả... Hạc trọc lông. Ở đó có Ô Sơn, có Cửu Phong, có những điều quý giá với Tô Minh, hắn có thể trả giá tất cả vì nó, ở đấy có lực lượng cho Tô Minh giữ vững bản tâm, tiếp tục đi tới, cũng là... Nghịch lân của hắn.Hồi lâu sau Tô Minh nhẹ co lại tay trái, nắm ký ức thần thức hóa thành lửa vào lòng bàn tay. Tô Minh ngẩng đầu nhìn màn mưa trên bầu trời, nhìn tia chớp xẹt qua, ánh mắt tỉnh táo.Tô Minh bình tĩnh nói:- Ta là Tô Minh.Đột nhiên trên tầng thứ tư thiên ngoại thiên, trong tia chớp đì đùng xuất hiện nhiều ấn ký phù văn, dấy lên từng tiếng rít gào lấn át cả tiếng sấm, khiến người Huyền Táng chú ý. Những ấn ký phù văn này ở giữa không trung hợp thành la bàn phù văn to lớn từ bất cứ tầng thiên ngoại thiên nào cũng trông thấy được.La bàn do vô số phù văn tổ thành ầm ầm chuyển động, một bóng người từ ngọn núi phía xa cất bước đi tới, đạp trên la bàn hóa thành một thanh niên. Mặc áo trắng, mắt như ánh sao, tóc dài tung bay cực kỳ tuấn tú, chính là Diệp Long.- Diệp Long, khiêu chiến trận Đạo Thần hàng ảnh, trận thứ bảy, xin sư phụ cho phép!Diệp Long chắp tay cúi gập đầu hướng ngọn núi mình đến, thanh âm trong trẻo văng vẳng trong đêm mưa, chấn động đến năm tầng thiên ngoại thiên. Rất nhiều đệ tử Thất Nguyệt tông tĩnh tọa trong đêm mưa lập tức mở mắt ra.Từng ánh mắt chăm chú nhìn, đám người lục tục đi ra, trên bầu trời tia chớp xẹt qua chiếu sáng tám phương, chiếu sáng la bàn do vô số phù văn tổ thành, hiện rõ Diệp Long đứng trên nó trước mắt mọi người.Một thanh âm trầm thấp vang lên:- Chuẩn!Khoảnh khắc thanh âm vang lên, dường như tia chớp cũng run lên, không dám xuất hiện, sấm sét sợ hãi không dám lên tiếng, dường như mưa rơi dao động, trong mỗi giọt mưa hiện ra bóng dáng người đàn ông mặc áo đỏ.Khi thanh âm vang lên, Tô Minh ngẩng đầu nhìn hướng tầng thứ sáu thiên ngoại thiên, nơi đó là thế giới thuộc về người đàn ông trung niên áo đỏ, chỉ có vài kỷ nguyên của Thất Nguyệt tông, đại trưởng lão chấp chưởng tông môn mới có được chí bảo của Thất Nguyệt tông.Khi giọng người đàn ông trung niên áo đỏ dứt hồi âm thì tia chớp mới dám lấp lánh, sấm sét mớia dám gầm rống, nước mưa mới có gan rơi xuống đất. Diệp Long đứng trên la bàn do vô số phù văn tổ thành bềnh bồng giữa không trung đứng dậy, ngửa đầu khẽ quát.- Trận thứ bảy!Thanh âm văng vẳng, la bàn do vô số phù văn tổ thành dưới chân ầm ầm chuyển động, phù văn không ngừng mà xoay tròn lấp lánh. Bên trên đầu Diệp Long xuất hiện la bàn thứ hai rồi thứ ba. Ba cái la bàn một cái lớn hơn một cái, theo Diệp Long lắc người, y xuất hiện trên la bàn thứ ba. Diệp Long giơ đôi tay lên ấn vào la bàn, ba cái la bàn cùng phát ra lực hút khắp bốn phía rồi ngưng tụ vào người y. Mặt Diệp Long vặn vẹo nổi gân xanh, gầm gừ.Trận Đạo Thần hàng ảnh có ba mươi trận, trận thứ nhất xuất hiện một la bàn, trận thứ ba xuất hiện hai cái, đến trận thứ bảy sẽ có bốn la bàn. Mỗi hai tầng có thêm một la bàn, bây giờ Diệp Long gầm rống, trên đầu y xuất hiện la bàn thứ bốn.Đây là một la bàn khổng lồ do nước mưa hợp thành phù lục, lại do phù lục tổ thành bềnh bồng trên ba la bàn, dường như dung hợp cùng tia chớp khiến la bàn tỏa ra tia điện. Điều Diệp Long cần làm là cuối cùng đứng trên la bàn thứ bốn, biểu thị y thành công xông qua trận thứ bảy.Mọi người chăm chú nhìn, trong sấm sét, tia chớp chói mắt lóe lên, tiếng gào thét của Diệp Long trở thành thanh âm duy nhất trong Thất Nguyệt tông. Diệp Long run rẩy chậm rãi đứng dậy, xuyên qua la bàn bên trên, run rẩy đứng trên la bàn thứ bốn. Diệp Long thành công xông qua trận thứ bảy