1203: Tâm Cơ Của Tô Minh

Trong nháy mắt những linh hồn này cúi đầu xuống, Tô Minh giơ tay phải lên. Hắn nhìn tay của hắn, trầm mặc một lát rồi chậm rãi vẽ ra một đạo quỹ tích.Hắn vẽ rất chậm. Đạo quỹ tích nhìn rất tầm thường. Lúc đầu là Man tộc Ô Sơn trong trí nhớ Tô Minh, quá trình ở giữa là chuyện mà hắn đã từng trải qua suốt cuộc đời, cuối cùng là lời nói mà hắn mới lẩm bẩm vừa rồi, trong đầu hiện lên vị lão giả trên tế đàn.Quá trình này là khi Tô Minh còn sống, cũng có thể nói là thời đại hiện tại khi Man Thần Man tộc còn sống.- Lấy niệm của Man Thần quật khởi ý chí Man tộc, sáng tạo ra một Man tộc mới. Đây chính là Hoang Cổ Nhất Tạo của ta!Trong chớp mắt Tô Minh mở miệng, tích tắc bút vẽ hạ xuống, lập tức hơn ức linh hồn xung quanh liền run lên cùng lúc. Toàn bộ ngẩng đầu, hoá thành một luồng âm phong gào thét, chạy thẳng về phía Tô Minh từ bốn phương tám hướng. Toàn bộ đều dung nhập vào quỹ tích trước người Tô Minh đã vẽ, biến hư ảo thành chân thật, trở thành một bức hoạ nhìn như đơn giản. Nhưng bên trong bức hoạ này ẩn chứa hơn ức linh hồn Đại Man Tộc, càng ẩn chứa khí tức tang thương muôn đời của Đại Man Tộc. Đó chính là điểm khác biệt giữa Viễn cổ và hiện tại.- Đây chính là thức thứ nhất của ta, Man Thần Biến, thần thông man pháp đại thành. Mặc dù nó chưa đạt tới trình độ Hoang Cổ Nhất Tạo nhưng lại có thể thể hiện ra Vạn Cổ Nhất Tạo khổng lồ.Tô Minh lẩm bẩm, tay phải đang vẽ quỹ tích bỗng nhiên hạ xuống phía trước. Lập tức thiên địa nổ vang, thiên không vặn vẹo, một luồng khí tức vô cùng khủng bố chợt hiển lộ ra chỉ trong chớp mắt. Tô Minh mạnh mẽ nắm chặt tay phảy, nắm giữ tất cả vào trong lòng bàn tay.Hắn có thể cảm nhận được, thức thứ nhất Man Thần Biến bị hắn cảm ngộ hoàn thiện, một khi triển khai toàn lực thì có thể cải biến thiên không thành thời đại Viễn Cổ. Lực lượng Vạn Cổ Nhất Tạo sẽ ngưng tụ hơn ức linh hồn Đại Man Tộc, xuất thủ cùng lúc, cùng nhau đánh ra thần thông mạnh nhất của Đại Man Tộc.- Hoá thiên không thành trọng điệp năm tháng Đại Man, hoá hiện tại làm vạn cổ, ức linh hồn ngưng tụ ra Vạn Cổ Nhất Tạo...Lão giả bộ lạc Thiên Linh nơi xa tận mắt nhìn thấy cả quá trình. Mặc dù hắn không nhìn thấy thế giới Tô Minh vẽ ra. Nhưng với tư cách tám lần thăng linh, hắn có thể nhìn ra một chút dấu vết từ đầu mối đó.Giờ phút này, hai mắt hắn co rụt lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Tô Minh cũng ngưng trọng hơn. Thần thông Vạn Cổ Nhất Tạo của Tô Minh khiến lão giả này hơi kinh hãi. Mặc dù thần thông hiện tại không thể nào uy hiếp hắn, nhưng nếu sau này Tô Minh có thể thăng linh thành công hai ba lần, trình độ cường đại đủ để ngạo thế thiên không.- Nếu hắn có thể thăng linh năm lần, đạt được tạo hoá lần thứ năm lớn hơn nữa, như vậy hắn rất có khả năng sẽ là Tiên Linh đầu tiên trong thời đại hôm nay!Lão giả Thiên Linh nhìn Tô Minh một cái thật sâu.Tô Minh cúi đầu nhìn tay phải của hắn, im lặng từ từ buông tay ra, trong mắt lộ ra vẻ sắc bén.- Man Thần Biến thức thứ hai là do Nhị sư huynh đặt tên, đó là Quỷ Sát. Ta từng thường xuyên thi triển một loại tốc độ tuyệt đối. Nhưng theo tu vi tăng dần, dần dần tốc độ thứ hai kia không thể trợ giúp ta quá nhiều...- Hôm nay, thức thứ nhất đại thành, thức thứ hai cũng sắp viên mãn.Tay phải Tô Minh bấm ấn quyết rồi điểm một cái vào hư vô. Nhất thời xuất hiện một cảnh tượng kỳ dị. Bàn tay hắn liên tục xuất hiện vô số tàn ảnh, quỷ dị hơn là những tàn ảnh này không biến mất, toàn bộ đều tồn tại như tay phải Tô Minh bỗng nhiều hơn vô số vậy.- Thân ảnh xuyên qua muôn đời năm tháng trước và thế giới hiện tại, không hạn chế bất kỳ thuật thuấn di nào, không phụ thuộc vào không gian biến hoá mà là từ thời gian tới khi thân thể dịch chuyển. Bởi vì mơ hồ và quỷ dị nên rất khó bị trận pháp và cấm chế hạn chế, cho nên mới gọi là Quỷ Sát!Thân thể Tô Minh tiến về phía trước một bước. Trong phút chốc, thân thể hắn liền biến mất, lúc xuất hiện đã ở bên ngoài hơn mười trượng. Cảnh tượng này nhìn như tầm thường, một tu sĩ hơi có năng lực cũng có thể thuấn di được.Nhưng thực tế, Tô Minh thuấn di không phải tốc độ cực hạn. Mà là trong nháy mắt vừa rồi, hắn đã mượn Linh Tiên Lực, lấy ý chí bản thân làm chủ, hoá thiên không làm cảm ngộ Đại Man Tộc, như xuyên qua thời gian. Đây chính là di động thời gian, là thuật pháp thần thông còn cao hơn một bậc so với thuấn di và na di tầm thường.Na di và thuấn di tầm thường có thể nhìn ra quỹ tích. Nhưng Quỷ Sát của Tô Minh đúng như tên gọi, hoàn toàn có thể tới vô tung, đi vô ảnh.Dùng thuật Quỷ Sát này, cho dù Tô Minh đối mặt với người mạnh hơn hắn thì cũng có thể muốn đi thì đi.- Thông qua thuật này có thể làm thần thông của ta nhanh hơn người bên cạnh một bước.Tô Minh tự lẩm bẩm, từ từ nhắm nghiền hai mắt. Chỉ mới hoàn thiện hai thức, Tô Minh sẽ không bỏ qua. Hắn muốn sáng tạo Man Thần Biến thức thứ ba, sáng tạo ra một loại thần thông mạnh hơn, dùng Tiên Linh Lực dung hợp có thể phát huy ra lực lượng mà Tô Minh thi triển.- Tên thức thứ ba là Man Thần Biến!Hai mắt Tô Minh bỗng nhiên loé sáng, tay phải giơ lên, trong mắt lộ ra u quang.Theo u quang xuất hiện, xung quanh tay phải Tô Minh nhất thời xuất hiện đại lượng linh hồn. Những linh hồn này quấn quanh tay phải của hắn, có khoảng 1500 vạn linh hồn ngưng tụ. Mỗi linh hồn đều là tổ tiên bộ lạc Đại Man. Bọn họ gào thét không ra tiếng. Dưới ý niệm của Man Thần Tô Minh, trong phút chốc tất cả liền cùng chui vào tay phải Tô Minh. Từng trận xé rách đau nhức truyền tới, đồng thời tay phải Tô Minh bành trướng lên. Cảm giác lực lượng cường đại lập tức tràn vào trong tâm thần Tô Minh.Ngay sau đó, hắn giơ tay phải lên, giống như có 1500 vạn linh hồn Man tộc trước đó xuất hiện, cùng nhau dung nhập vào bên trong. Trong cơn đau nhức, thân thể Tô Minh nhảy dựng lên, ngửa mặt lên trời rống một tiếng giữa không trung. Lập tức xung quanh hai chân hắn xuất hiện ba ngàn vạn linh hồn Man tộc. Mọi người mang theo vẻ thành kính cuồng nhiệt, mang theo sùng kính và kỳ vọng, nhanh chóng chui vào trong hai chân Tô Minh.Sau đó, hư không xung quanh thân thể Tô Minh vặn vẹo, mơ hồ như có bốn ngàn vạn linh hồn biến ảo chạy thẳng về phía Tô Minh, cùng nhau dung nhập vào. Trong chớp mắt thân thể Tô Minh thừa nhận hơn ức linh hồn, thân thể hắn nổ vang ngập trời, hoàn toàn thay đổi.Thân thể hắn biến thành cao khoảng mười trượng, như một ngọn núi đứng giữa thiên không. Thân thể hắn tràn đầy lực lượng kinh khủng khó có thể hình dung, càng ẩn chứa khí tức Linh Tiên của hắn. Sau khi dung hợp với Man Thể, thiên địa run rẩy, thiên không biến sắc, Tô Minh ngửa mặt lên trời lần nữa rồi phát ra một tiếng gầm nhẹ.Tiếng gầm nhẹ như thay thế quy tắc thiên không trở thành thiên ý, khiến tu vi của Tô Minh trong Man Thần Biến nhanh chóng bạo tăng, vượt qua Diệt Cảnh, đạt tới cảnh giới mới, không phải Vô Ngữ nhưng cũng cũng cường đại hơn Diệt Cảnh rất nhiều.Lão giả cũng giống như trước, giờ phút này thấy được Tô Minh, trong mắt hắn chợt loé. Lúc cùng Tô Minh nhìn nhau, nhìn thấy chiến ý trong mắt Tô Minh, hắn khẽ mỉm cười. Lão giả gật đầu, giơ chân phải lên bước một bước vào hư vô. Lập tức thiên địa nổ vang, thân thể Tô Minh ở đó chợt nhoáng một cái, trực tiếp triển khai Quỷ Sát trong trạng thái Man Thần Biến.Quỷ Sát tương tự như thuấn di nhưng tuyệt đối không phải thuấn di, vô thanh vô tức, không cuốn lên một chút sóng gợn nào, im lặng xuất hiện trước người lão giả. Hắn giơ một quyền lên, bỗng nhiên đánh về phía lão giả.Hai mắt lão giả ngưng tụ lại, tay phải để thành chưởng, bấm ẩn quyết rồi điểm vào nắm quyền của Tô Minh. Trong chớp mắt nổ vang xé rách hư vô, một cái khe hư vô cực lớn trực tiếp vỡ ra giữa hai người. Thân thể lão giả kia ngừng lại, cũng không lui về phía sau, thần sắc lộ ra vẻ vui mừng.- Không hổ là thân Thần tộc Thục Quốc có thể đối kháng với Nguỵ trung Đại Man chúng ta!Thân thể Tô Minh nơi đó liên tục lùi lại sáu bước. Sau đó hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, lao ra lần nữa. Lần này tốc độ cực nhanh, lập tức Quỷ Sát mà đến.Thiên không giữa hai người trực tiếp nổ vang, kéo dài khoảng bảy hơi thở. Lúc tiếng nổ vang dữ dội nhất, thân thể Tô Mnh lùi lại, tay phải giơ lên, nhanh chóng vẽ một đạo quỹ tích về phía lão giả. Thiên không vặn vẹo trở thành thiên không viễn cổ, đại địa xé rách hoá thành bộ lạc Man tộc. Vô số linh hồn Man tộc nhanh chóng lan tràn từ trong thân thể Tô Minh, dung nhập vào trong bức hoạ này, trở thành Vạn Cổ Nhất Tạo.Hai mắt lão giả Thiên Linh lập tức co rút lại, tâm thần hắn chấn động. Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được một tia nguy hiểm từ trong Vạn Cổ Nhất Biến do Tô Minh thi triển ra trong trạng thái Man Thần Biến.Mặc dù chỉ có một tia nguy hiểm, nhưng phải biết rằng hắn đã thăng linh thành công tám lần, tương tự như cảnh giới Vô Ngữ của tuyệt đại cường giả. Tuy nói lúc trước hắn không xuất thủ toàn lực với Tô Minh. Nhưng hôm nay có thể làm hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm cũng đủ để nói rõ Tô Minh hiện tại cường đại cỡ nào.Mắt thấy Vạn Cổ Nhất Tạo của Tô Minh phá vỡ hư không mà đến. Trong bức hoạ chẳng những ẩn chứa hơn ức linh hồn Đại Man mà lại càng kéo thế giới đến, dường như bức hoạ đã trở thành một hắc động có thể cắn nuốt tất cả.Trong hắc động kia lại càng ẩn chứa ý chí Tô Minh. Đó là ý chí Linh Tiên có thể so với thiên ý. Nó bỗng nhiên phủ xuống, trong tích tắc chạy thẳng tới lão giả Thiên Linh.Hai mắt lão giả Thiên Linh chợt loé, cũng chưa hành động gì. Bỗng nhiên thần sắc hắn biến đổi. Bởi vì hắn đã gặp qua Vạn Cổ Nhất Tạo, thậm chí Vạn Cổ Nhất Tạo mạnh hơn Tô Minh thi triển ngày hôm nay cũng đã từng gặp. Nhưng hôm nay Tô Minh thi triển ra lại hơi quỷ dị, khiến lão giả cảm giác thế giới của hắn dường như đã biến thành một bức hoạ bị tĩnh lặng lại. Mà nếu một bút kia vẽ ra một đạo, bức hoạ sẽ hoàn toàn bị phá huỷ.Mắt thấy bút vẽ kia đang sắp rơi xuống, hai mắt lão giả Thiên Linh liền nhắm nghiền lại. Nhưng trong nháy mắt hắn mở ra, trong mỗi con mắt đều nhiều hơn ba con người. Tay phải hắn tuỳ ý điểm một cái về phía trước, cùng đụng vào thương thuật của Tô Minh. Tiếng nổ vang ngập trời, khói bụi tràn ngập. Lão giả đứng nơi đó không nhúc nhích, nhìn Tô Minh đã khôi phục bình thường từ Man Thần Biến đang chậm rãi đi ra khỏi sương mù.- Quả nhiên lúc Hoang Thú trước, tiền bối đã chiếu cố rất nhiều cho vãn bối, khiến Hoang Thú cuối cùng biến thành Hoang Kiếp.Tô Minh đi ra từ trong sương mù nhìn lão giả. Thần sắc hắn bình tĩnh, lạnh lùng mở miệng.