1162: Lược Thiên Hoán Nhật

Thời gian từ từ trôi qua. Ở bên ngoài tinh không sóng gợn màu trắng, cơn lốc gào thét như lệ quỷ đang không ngừng vang vọng. Người nghe lâu sẽ có loại cảm giác bản thân đang ở Hoàng Tuyền Quỷ Vực.Tô Minh đã thích cô độc, quen việc tự mình lặng yên đả tọa. Đả tọa ở nơi này, hắn điều tức lực tu vi trong cơ thể, cảm ngộ được xuân, hạ, thu, đông của mình. Nhưng bởi vì thân thể không có tố thành, cho nên mùa xuân luôn kém hơn một chút, không cách nào đi đến.Tô Minh đang tự mình ngưng tụ ra nhục thể bổn tôn hoàn toàn thuộc về hắn. Tới khi đó, hắn sẽ hoàn toàn bước vào bên trong mùa xuân, mượn mùa xuân để hồi phục, khiến cho thân thể bổn tôn viên mãn, để khi mở mắt ra là thấy một thế giới khác.Như năm đó hắn ở đại địa lý tưởng Man tộc, mở mắt ra nhìn một ít thế giới mà người khác không nhìn tới. Tô Minh từng cho rằng ngày này rất gần, gần trong gang tấc mà thôi, nhưng hôm nay xem ra lại không phải vậy. Hắn biết rằng tuy nói khoảng cách rất gần, nhưng không phải là gang tấc mà là cần từng bước đi qua.Chín lần luân hồi, lần cuối cùng trong đó đã trải qua duyên cùng với Bạch Linh. Mặc dù trong lòng có chút phiền muộn nhưng chuyện đã là quá khứ rồi, gượng ép cũng không phải là tính cách của Tô Minh.Từ một khắc Bạch Linh lựa chọn đứng ở phía đối lập với hắn, kết cục này đã định. Tóm lại, kết thúc như thế cũng coi như là viên mãn.Chín lần luân hồi, Tô Minh cùng Bạch Linh kết thúc chuyện xưa, cùng chiếc nhẫn chí bảo màu trắng kết một lần lại một lần duyên. Cùng lúc đó, ở trong luân hồi này, hắn lại cảm nhận được lực cảnh giới Chưởng Duyên Sinh Diệt tồn tại.Đây là một loại cảm ngộ. Bởi vì Bạch Linh, bởi vì chiếc nhẫn, cho nên cảm ngộ này có liên quan đến hắn. Nhưng nếu đổi lại là người bên cạnh nhìn xem duyên pháp thì duyên này là duyên phận ngoại giới, nhưng mơ hồ lại có liên quan đến bản thân.- Nói Duyên Cảnh là tuyệt không thể tả không sai... Có lẽ cảnh này cũng không thể nói là cảnh giới. Có chút giống nhau chính là tồn tại ở cùng một số chỗ. Hôm nay ta cảm nhận được duyên phận ngoại giới tồn tại. Tồn tại này ở trong lòng ta, hiện tại đang ở trong tay của ta...Tô Minh lẩm bẩm, cúi đầu nhìn hai tay của mình. Trong trầm mặc, hắn giơ tay phải lên, khẽ nắm hư vô. Lập tức có một tia sáng màu đen xuất hiện, ngưng tụ ở trên hai tay hắn.Những ánh sáng màu đen này là Cực Minh quang, sự xuất hiện của bọn nó giống như dây thừng, dần dần bện chặt lại với nhau ở trong tay Tô Minh. Cực Minh quang này ngưng tụ tới cuối cùng, tạo thành một con rối ở trong tay Tô Minh.Tô Minh không nhận ra con rối trong tay này là ai. Trông nó cũng giống mình, nhưng cũng lại rất xạ lạ, như ẩn chứa chúng sinh, ẩn chứa bộ dáng mỗi người mà Tô Minh đã thấy trong cuộc đời này.Hắn vung tay lên buông con rối ra, lập tức nó lại trở thành hai Cực Minh quang nằm trong tay Tô Minh. Lần này con rối hắn muốn tạo ra chính là mình. Nhưng theo thời gian trôi qua, Tô Minh phát hiện ra hắn không cách nào thêu dệt ra mình, dường như luôn kém một chút, không cách nào viên mãn.Tô Minh than nhẹ một tiếng, không tiếp tục tạo ra con rối nữa.- Duyên phận ngoại giới hóa thành sợi dây, đây là ngoại duyên... Nếu có ngày ta có thể thêu dệt ra chính mình thì chính là đã nắm giữ được duyên phận bản thân, đại thành Duyên Cảnh... Cũng như ta lấy Cực Minh quang chế tạo ra. Nếu trong tinh không có thể tồn tại quy tắc sợi dây gắn kết biên chế thành thảo kết, thì lực duyên pháp sẽ đạt tới trình độ cực kỳ mạnh mẽ!Tô Minh buông lỏng tay, con rối tiêu tan.- Cái trước là cảm ngộ, cái sau là thần thông, kết hợp chung một chỗ mới là tu vi Duyên Cảnh đầy đủ. Nhưng... Loại Duyên cảnh này là Duyên Cảnh Tam Hoang Đại Giới, xa xa không bằng với cường giả trận doanh Nghịch Thánh. Nhưng nếu có thể thay đổi quy tắc chế tạo con rối tiến thêm một bước, lấy ánh sáng Cực Minh của ta thay thế quy tắc tinh không thì chẳng khác nào là ta sáng tạo ra quy tắc và thay đổi được. Đến lúc đó, nhất định sẽ vượt xa Duyên Cảnh tầm thường, có thể đánh một trận cùng cường giả trận doanh Nghịch Thánh.Tô Minh trầm tư trong chốc lát, sau đó hai mắt chợt lóe lên.- Đảo Hải Di Sơn, hôm nay ngoài thần thông thiên phú mạnh nhất của Tố Minh ra, có lẽ ta có thể... Lược Thiên Hoán Nhật! Lược Thiên là duyên pháp đại thành, bản thân chính là trời, bản thân chính là duyên. Hoán Nhật lại là đem duyên phận vĩnh hằng của bản thân đi thay thế quy tắc vốn có, không phải là thay đổi ngắn ngủi mà là hoàn toàn biến thành vĩnh cửu! Hôm nay ta có thể tưởng tượng ra được cảnh mạnh nhất, là thay thế được toàn bộ quy tắc của Đạo Thần Chân Giới, toàn bộ đều bị ý chí của ta ngưng tụ một lần nữa. Đến lúc đó... Ta sẽ thay thế được ý chí Đạo Thần Chân Giới, ta sẽ trở thành... Đạo Thần Chân Giới!Ánh sáng trong mắt Tô Minh mãnh liệt lóe lên.- Đến ngày đó, cho dù người của trận doanh Nghịch Thánh phủ xuống thì bọn họ cũng phải kiêng kỵ ta. Cho dù tu vi bọn họ cao hơn ta nhưng chỉ cần không phải ra hơn quá nhiều thì cũng chỉ ngang với ta mà thôi. Dù sao ta đã hóa Đạo Thần Chân Giới thành bản thân. Ta... chính là Đạo Thần Chân Giới, Đạo Thần Chân Giới chính là ta! Còn có thân phận Chưởng Cực Đạo trong đó trung chuyển mài hợp, như vậy thì mới có thể nói là Đạo Thần Chân Giới hoàn toàn thuộc về ta. Nếu như vậy, trước khi cơn lốc này tiêu tan, ta phải đạt đến điểm này. Chỉ có như thế thì ta mới có thể ở bên trong hạo kiếp đạt được tư cách tạo hóa!Tia sáng trong mắt Tô Minh càng ngày càng sáng ngời. Hôm nay hắn đã tìm ra mục tiêu của mình.- Bước đầu tiên là củng cố duyên phận ngoại giới. Bước thứ hai là ngưng tụ duyên phận tự thân cho đến khi cảm ngộ đại thành. Bước thứ ba là lấy Cực Minh quang thay thế được quy tắc trong phạm vi nhỏ. Bước thứ tư chính là một bước cuối cùng, thay thế được ý chí Đạo Thần Chân Giới, đem Đạo Thần Chân Giới hóa thành thế giới Cực Minh, biến tất cả quy tắc thành ý chí của ta.- Bước đầu tiên đơn giản, hôm nay ta có thể làm được, chỉ cần một ít thời gian mà thôi. Nhưng bước thứ hai... Làn cách nào mới có thể nắm giữ duyên phận bản thân một cách nhanh nhất? Chuyện này...Tô Minh khẽ nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.Thời gian trôi qua mấy ngày. Đột nhiên hai mắt Tô Minh lóe lên, lộ ra vẻ tinh quang. Đồng thời, hắn giơ tay phải lên, vẽ ra một cái vòng tròn ở hư vô phía trước.Vòng tròn từ từ trở lên to lớn tới vài chục trượng. Trong thần sắc của Tô Minh lộ ra vẻ đã hiểu ra.- Duyên phận ngoại giới có thể tạo thành vòng tròn này mà duyên phận tự thân có thể làm cho vòng tròn này không ngừng lớn lên. Khi nó to lớn đến mức độ nhất định, ngưng tụ quá nhiều duyên phận ngoại giới thì sẽ nắm giữ hoàn mỹ duyên phận bản thân. Loại nắm giữ duyên phận trong tay này đã chậm chạp hình thành từ lúc bé, cho đến khi lớn lên, vòng tròn càng lúc càng lớn. Ở trong phạm vi của vòng tròn này, tất cả đều từ từ có cảm giác nắm giữ duyên pháp bản thân trong tay. Cảm giác như vậy sẽ càng ngày càng mãnh liệt, cho đến khi trở thành một luồng ý niệm thì đại thành! Nhưng ta lại không thể đi theo con đường này bởi nó tốn hao quá nhiều thời gian. Nếu như là ở thời bình thì cũng được nhưng hôm nay, hạo kiếp sắp tới, cái ta thiếu hụt nhất chính là thời gian. Như vậy, có lẽ ta cần phải có một... phương pháp khác để mình bước vào bên trong cảnh giới nắm giữ duyên pháp tự thân. Tuy chưa ai từng dùng cách này nhưng ta tin rằng nó cũng sẽ thành công!Trong mắt Tô Minh lộ ra vẻ tự tin. Hắn thông qua cảm ngộ phàm luyện luân hồi mà nghĩ ra cách này.- Trên thực tế, phàm luyện luân hồi là một cuộc luân hồi. Ở bên trong thời gian đó, ta đã trải qua chín cuộc sống khác nhau, bọn họ lần lượt thay đổi, liên tiếp nhau như một cái lưới lớn. Những điều này là do duyên ngoài nhưng nếu ta có thể trải qua nhiều hơn, có nhiều cuộc đời hơn, như vậy lưới này sẽ càng lúc càng lớn. Theo từng thay đổi này, ý chí của ta cũng sẽ đạt tới trình độ nhất định. Ta thông qua duyên phận ngoại giới sẽ có thể hoàn toàn đạt tới mục đích nắm giữ duyên pháp tự thân.Dùng ý chí của ta làm trung tâm, sinh ra vô số nhân sinh. Thông qua những nhân sinh này lại khuếch tán lần nữa, cho đến khi ta thông qua những nhân sinh khác, là có thể nắm giữ tự thân. Nhưng đây chỉ là lý luận, nếu như vận dụng thì phải thay đổi yếu lược. Dù sao ta cũng không có cách nào luân hồi chân chính được vô số nhân sinh, nhưng... Thông qua nhân sinh người bên cạnh, ta có thể tiến hành cảm ngộ. Điều kiện tiên quyết là trong lòng bọn hắn phải cúng bái, sùng kính ta. Như vậy bọn họ có thể liên tiếp nhau sinh ra, có thể hóa thành lưới lớn luân hồi mà ta cần!Tô Minh trầm ngâm. Đạo lý này nói ra phức tạp, hiểu đơn giản thì nắm giữ duyên pháp tự thân giống như một loại tự tin, nắm giữ duyên pháp ngoại giới giống như là có nhiều người biết ngươi.Có mười người biết ngươi thì không coi vào đâu, cho dù là hàng trăm, hàng ngàn người thì cũng không coi vào đâu. Nhưng nếu là hơn vạn cho tới mấy chục vạn, thậm chí trên trăm hàng vạn hàng, nghìn vạn người đều biết ngươi, như vậy chẳng khác nào ngươi đã nắm giữ duyên phận ngoại giới. Loại duyên phận này càng ngày càng nhiều, cho tới khi đạt đến một con số cực kì khủng bố thì sẽ làm cho bản thân tràn đầy tự tin. Loại tự tin này chính là một loại lực duyên pháp có thể nắm giữ vận mệnh tự thân. Cái gọi là thanh danh hiển hách, trên thực tế cũng chính là đạo lý này. Người thanh danh nhất định hiển hách, đây chính là lực lượng duyên phận.- Như năm đó những người Cửu Âm Giới kia được ta cứu, bọn họ tự thành một tộc, cúng bái ta, trong lòng khắc ghi bộ dáng của ta. Dĩ nhiên lực ý chí đưa ra sẽ trở thành duyên pháp của ta... Nếu ta có thể làm cho càng nhiều người cúng bái, sùng kính ta, như vậy ý chí của bọn họ sẽ hóa thành lưới luân hồi, mà ta ở trong lưới càng ngày càng cường đại. Thông qua bọn họ, ta sẽ đạt được duyên phận tự thân. Thậm chí thông qua bọn họ, ta cũng có thể dễ dàng lược thiên hoán nhật đối với Đạo Thần Chân Giới. Lấy ý chí của ta đi thay thế quy tắc!Trong mắt Tô Minh lộ ra vẻ quyết đoán, cẩn thận trầm ngâm một chút, xác định ý nghĩ này đúng là có thể được. Hắn nhắm nghiền hai mắt, đắm chìm ở trong đả tọa, càng tự tin với ý nghĩ chỉnh hợp Đạo Thần Chân Giới.​