831: Phân Thân Ách Thương [3-4]

Hắn bị rung động vì nhìn thấy những điều này, cũng nổi lên tuyệt vọng.Loại sinh linh này thậm chí có thể nói là căn bản không tồn tại chuyện đoạt xá, bởi vì không có ai đoạt xá được mười vạn thân hình. Nếu có ai dựa vào tu vi làm được điều này, vậy kẻ đó hoàn toàn không cần đoạt xá làm gì, bởi vì người làm được điều đó chắc chắn là đỉnh cao nhất trong cõi trời đất.'Chẳng lẽ mình không thể thành công được ư?'"Không lẽ mình cứ thất bại như vậy sao?'"Không lẽ tất cả điều cố gắng trước đó, gần ngàn năm giãy dụa, mấy trăm năm chờ đợi, đều dã tràng se cát biển đông, sẽ là trò cười!'"Không lẽ trọc lông bị thương, thậm chí tranh thủ chút thời gian cho mình, đổi lấy chỉ là vận mệnh khiến người tuyệt vọng ư?'"Không lẽ mình cứ từ bỏ sao? Sau mấy vạn năm mới có thể rời khỏi đây, trở thành chúng sinh như bao người, đời này chỉ có thể trở thành con kiến, chỉ có thể trở thành bị người khác khống chế vận mệnh, chỉ có thể liên tục nhìn người mình muốn bảo vệ bị cường giả nắm giữ sống chết sao!?'Trong linh hồn của Tô Minh truyền ra dao động mãnh liệt, khi mười vạn tinh thần xuất hiện thì hắn bị đả kích tuyệt vọng, khiến vốn đã thành công một nửa đột nhiên phát hiện sự thành công của mình là buồn cười, nhỏ bé biết bao, khiến hắn không thể chấp nhận sự thật này.'Ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ, càng không cam lòng. Ta...là Tô Minh, là người của Tố Minh tộc. Cả đời ta thê lương, vận mệnh cả đời không thể tự mình khống chế, thậm chí thân thể đã bị tiên tộc phong ấn, hiện giờ tồn tại chỉ có một lũ hồn! Khung trời, vận mệnh, ngươi còn muốn trêu cợt Tô ta đến khi nào chứ!?'Hồn Tô Minh truyền ra dao động điên cuồng, có tiếng hét kinh thiên động địa, trong tiếng hét là sự phản kháng vận mệnh của Tô Minh, mang theo lần phản kháng vện mệnh đầu tiên, thật sự.Khi hồn Tô Minh truyền ra dao động mãnh liệt thì bỗng mười vạn trời sao, mười vạn tinh cầu, mười vạn biển vàng trong thời gian ngắn như là bị hồn Tô Minh điên cuồng lay động, cùng rung lên.Tiếng nổ không dứt, liên tục chấn động trong mười vạn trời sao, khiến chín mươi bảy người trải qua thử thách đều biến sắc mặt. Họ nhìn chằm chằm bốn phía, mờ mịt không biết có chuyện gì xảy ra mà khiến biển vàng gầm rống lăn lộn, trời sao họ ở truyền đến lung lay như đất rung núi chuyển." Ngươi để ta ở Ô Sơn trưởng thành rồi lại cướp đi Ô Sơn, nói cho ta mọi thứ chỉ là giấc mơ!" Tô Minh cười dài, trong tiếng cười toát ra sự châm chọc bản thân, tiếng gầm với ông trời, vận mệnh.Mười vạn trời sao chấn động kịch liệt, thậm chí có trời sao xuất hiện khe hở, một nửa mạch lạc cái cây bị Tô Minh chiếm thì khói đen ngập trời, lăn lộn kịch liệt, khuếch tán bốn phía." Ngươi để ta đi tới Cửu Phong, cho ta ấm áp, rồi cuối cùng cười nhạt lấy đi tất cả, khiến mọi chuyện thành hoa trong gương, trăng trong nước, sắp đặt vận mệnh của Tô ta như là con rối!" Tiếng cười của Tô Minh càng thê lương.Mười vạn trời sao chấn động, chín mươi bảy người đang bị thử thách mặt trắng bệch, dù họ không biết xảy ra chuyện gì nhưng cảm giác trời sao mình ở tồn tại ý chí điên cuồng. ý chí này là không cam lòng vận mệnh, phản kháng khung trời, đang kịch liệt khuếch tán." Ngươi để ta trở thành Man Thần, nhưng sau khi ta thành Man Thần thì ngươi cướp hết của ta, khiến ta nhìn Vũ Huyên nhắm mắt, Bạch Tố tan biến, nhìn mọi chết đi, khiến ta rời khỏi đất Man tộc, đi đến Thần Nguyên Phế Địa này. Ngươi khiến ta có tu vi cường đại nhưng lại để ta rơi vào dị địa, khốn ta ngàn năm!!! "Một nửa mạch lạc Tô Minh chiếm giờ khói đen cuồn cuộn, những mạch lạc lập tức vặn vẹo dần hợp thành một khuôn mặt, đó là mặt của Tô Minh. Biểu tình hắn dữ tợn, cười càng thê lương phản kháng vận mệnh." Ngươi khiến ta ở dị địa có khả năng được tạo hóa to lớn, càng khiến ta chiếm cứ một nửa, nhưng cuối cùng cho ta biết mọi thứ chỉ là một nửa trong cái cây có mười vạn cây to. Vận mệnh, khung trời, ngươi còn muốn giễu cợt Tô ta đến khi nào, trong mắt ngươi không lẽ là vì cả đời Tô ta không thể phản kháng, không thể tiêu diệt ngươi!? "Mươi vạn trời sao cùng phát ra tiếng ầm ĩ, đều chấn động kịch liệt, từ khe hở lan tràn từ mười vạn trời sao, từng tia khói đen khuếch tán từ khe hở. Những khói đen không ngừng khuếch tán, ngày càng nhiều, cuối cùng trong mười vạn trời sao hợp thành mười vạn khuôn mặt.Mười vạn khuôn mặt Tô Minh!Đây không phải vì Tô Minh rống gầm mà tự nhiên tạo thành, không phải hắn tức giận gầm khiến quy tắc trời đất vi thế mà mở lỗ hổng, khiến hắn làm được điều này cũng không phải vì Tô Minh có chỗ kỳ dị gì có thể dựa vào ý gầm rống khiến tám phương cúi lạy. Làm được điều này, có thể hình thành mười vạn khuôn mặt là bởi vì chính Tô Minh cũng không biết, hắn chiếm một nửa mạch lạc của một cây tương đương với chiếm một nửa mạch lạc tất cả các cây.Mười vạn cây, kỳ thực chỉ là một cái!Có một cái mà được toàn bộ!Nhưng nếu lúc trước Tô Minh bởi vì tuyệt vọng mà từ bỏ vậy thì cuối cùng hắn sẽ thất bại, vì hắn cố chấp, kiên trì, cho nên mới có cơ hội, nhìn thấy bản tượng, có cơ hội lại lần nữa tiến hành đoạt xá!Giả giả chân chân, hư hư thực thực, có vài lúc phải nén một hơi xông lên, có lẽ sẽ phát hiện chân cùng giả, hư cùng thực, chỉ ở một lằn ranh!Đạo lý này đơn giản, nhìn như dễ dàng, nhưng chân chính làm được điều này thì có bao nhiêu người? Phía trước là vực sâu vạn mét, có mấy ai có gan bước ra một bước đây?Giống như có người leo núi, vốn tưởng bò đến một nửa còn lại một nửa thì sẽ tràn đầy sức bậc. Nhưng nếu y vốn tưởng chỉ có một nửa, nếu ngẩng đầu phát hiện thì ra một nửa này nhỏ bé không đáng kể, bên trên còn có vách núi vô biên vô hạn, sức lực sẽ vì tuyệt vọng mà biến mất, sẽ không bắt được vách đã, sẽ té xuống dưới. Có thể kiên trì leo lên lại có mấy ai?Đây, mới là nguyên nhân Tô Minh khiến mười vạn trời sao xuất hiện mười vạn khuôn mặt khói đen."Từ khi Tô ta có trí nhớ tới nay vẫn chưa từng bỏ cuộc, luôn tiến tới, có sự cố chấp trong lòng. Dù cố chấp này trở thành chấp niệm, dù cho chấp niệm khiến ta khó khăn, điên cuồng, nhưng ta chưa từng từ bỏ bất cứ khả năng nào. Tất cả điều này ngươi có biết vì sao không? Ngươi có biết tại sao Tô ta như thế không? Bởi vì hồi nhỏ ta vi tìm đến A Công, vì lớn lên ta biết ký ức của mình là giấc mơ, vì trở thành Man Thần ta biết mọi chuyện là kế hoạch của người khác, tất cả sự việc ở trong lòng hắn chồng chất lên, đè ép ta thở không nổi, khiến ta thậm chí từng nghĩ sẽ không đi giãy dụa. Nhưng, ta không cam lòng, không muốn trở thành con rối, không muốn bị vận mệnh bài bố, bởi vì ta biết trừ phi ngươi hoàn toàn đè sụp ta, nếu không thì một ngày nào đó ta sẽ đứng dậy, sẽ giẫm vận mệnh dưới chân. Ta sẽ khiến tất cả kẻ địch trong khung trời này để máu nhuộm đỏ trời đất, khiến họ tuyệt vọng! "Mười vạn trời sao, mười vạn khói đen tổ thành khuôn mặt Tô Minh trong chớp mắt này cùng phát ra tuyên chiến vận mệnh, tiếng nổ ầm ầm vang vọng. Trừ khuôn mặt Tô Minh giữ mạch lạc ra, còn lại các khuôn mặt xông hướng biển vàng, tu chân tinh vàng, cây vàng!Cùng lúc đó, mười vạn trời sao nổ ầm vang thì chín mươi bảy chỗ có tu sĩ nhận thử thách đều hoảng sợ, thân thể không bị khống chế bị cưỡng ép ra khỏi trời mình ở, cưỡng bức na di dến nơi mười vạn bia đá.Khi họ hiện hình, biểu tình hoảng sợ và khó tin, những người tồn tại trong mười vạn thế giới bia đá đều nhìn chằm chằm.Chín mươi bảy người cùng thất bại, trở về, bia đá tỏa ánh sáng chớp lóe, thu nhỏ, điều này chưa từng xuất hiện trong bao nhiêu năm qua!" Xảy ra chuyện gì vậy? Những người này...tại sao chớp mắt xuất hiện tại đây chứ? ""Chín mươi bảy bia đá cùng từ mười vạn trở thành mấy ngàn mét, chuyện này...rốt cuộc là sao? "Tiếng xì xầm vang lên, chín mươi bảy người thử thách bị buộc ra ai nấy mặt tái nhợt, im lặng liếc nhau, thấy đáy mắt đối phương sự rung động và hoảng sợ."Không đúng, có một bia đá vẫn là gần mười vạn mét, người này...người này còn chưa xuất hiện nữa!!! "" A? "Theo tiếng nói vang lên, chớp mắt chỗ này, bao gồm cả chín mươi bảy người, ánh mắt mọi người đều tập trung vào bia đá Tô Minh.Tiếng vù vù tĩnh lặng lại, ánh mắt mỗi người ảnh chiếu ra bia đá có khắc hai chữ.Mặc Tô.......Trong mạch lạc vàng, Tô Minh chiếm cứ một nửa phạm vi hóa thành gương mặt, giờ phút này thanh âm mang theo cố chấp quanh quẩn tám hướng." Quan trọng nhất là ngươi trêu cợt ta cũng đành thôi, nhưng ngươi không nên ảnh hưởng người bên cạnh ta. Ta phải chống lại ngươi, vì ta cần bảo vệ người nhà, người có ơn với ta, phải bảo vệ họ, đây là quyết tâm duy nhất trong dời chống đỡ ta tiếp tục đi xuống!!! Bảo vệ!!! Đây là nguyên nhân duy nhất ta con có can đảm sống! Ta phải biến cường, khiến mình trở thành mạnh nhất trong khung trời. Vì ta không muốn thấy người có ơn với ta khóc, không muốn thấy họ chết. Ta phải bảo vệ tất cả, họ là quý nhất của ta, là sinh mệnh của ta! "Hồn Tô Minh truyền đến dao động cực kỳ mãnh liệt, đây là tiêngs gào của hắn, là tiếng gầm mạnh nhất trong đời.*Ầm!*Trừ khuôn mặt Tô Minh ở đây, tất cả khuôn mặt do khói đen tổ thành trong mười vạn trời sao đều xuyên thấu qua mọi cản trở xuất hiện bên ngoài từng cây to màu vàng, không chút dừng lại khắc trên cây, xuyên qua thân cây xông vào mạch lạc vàng của mỗi một cây.Trong chớp mắt, mười vạn cây Ách Thương, mạch lạc vàng bên trong phát ra tiếng nổ nghiêng trời lệch đất."Ta vì Ô Sơn, vì A Công năm đó có thể đốt cháy sinh mệnh, bất chấp tất cả nuốt thảo dược để mình biến mạnh, đánh vỡ cánh cửa, đó là vì ta để ý bộ lạc, phải bảo vệ bộ lạc! "Giọng Tô Minh vang vọng, mạch lạ trong mười vạn cái cây cùng bị khuôn mặt khói đen của Tô Minh nuốt hết."Cả đời ta thê thảm, một đường đi qua là vì tìm đến A Công, ta phải bảo vệ ông ấy, khiến ông vui vẻ mỉm cười, để ông thấy Lạp Tô nhỏ xíu dã lớn rồi, có thể đứng trước mặt ông, bảo vệ ông. "Mười vạn khuôn mặt cùng gầm lên, chớp mắt chiếm cứ, rốt cuộc khiến mười vạn mạch lạc trong mười vạn cái cây có một nửa trở thành sở hữu của Tô Minh!"Ta trở thành Man Thần, gánh vác vận mệnh của Man tộc. Dù ta không phải Man tộc nhưng sư huynh của ta, sư tôn của ta, bạn bè của ta đều là vậy, ta vì họ có thể tư bỏ giãy dụa, chỉ muốn họ vui vẻ, sung sướng, ta có thể đi làm Man Thần, khiến Man tộc có được huy hoàng mới. "Mười vạn mạch lạc trong mười vạn cái cây có một nửa bị Tô Minh khống chế, hắn gầm lên, mạch lạc lại lan tràn!Tốc độ lan tràn ngày càng nhanh, ý chí Ách Thương điên cuồng giãy dụa, định vọt ra khỏi phong tỏa hạc trọc lông đã dựng nên trước khi ngất xỉu. Đây là phong tỏa hạc trọc lông thực hiện khi thiêu đốt linh hồn, uy lực của nó mạnh mẽ dù là Ách Thương cũng phải tốn chút thời gian mới lao ra được."Ta đi đến Thần Nguyên Phế Địa cũng là vì phải bảo vệ Cửu Phong, ta không muốn khiến họ khóc, không muốn sư huynh chết. Ta có thể hy sinh chính mình, ta có thể không còn tình, không còn đau đớn, có thể đi đến chốn xa lạ này, chỉ cần họ còn sống là ta đã vui rồi. Đây là chấp niệm trong lòng ta. Vì chấp niệm này, dù cuối cùng ta biển máu ngập trời, dù đôi tay dính đầy màu thì có ngại gì! Tuyệt đối không từ bỏ! "Giọng Tô Minh vang vọng, chiếm mạch lạc mười vạn cây tư năm mươi lên đến năm mươi sáu!Nhìn thì chỉ tăng đến sáu phần trăm nhưng thực tế không tính toán đơn giản vậy được, vì chỗ này không phải năm mươi sáu trong một cây mà là toàn bộ mười vạn cây!*Ầm!*Phong tỏa hạc trọc lông để lại trước khi xỉu khoảnh khắc này bị Ách Thương đánh tan. Tùy theo ý ý chí Ách Thương nhanh chóng truyền ra, tiếng gầm của nó kinh thiên động địa vang trong thế giớii mạch lạc." Dù có quy tắc của Tuế Trần Tử bảo vệ ngươi nhưng ngươi tuyệt đối không thể đoạt xá ta, chút đi, cút, cút!!!! "Ách Thương vô cùng tức giận, vô số năm qua không ít người muốn đoạt xá nó nhưng không ai chiếm được hơn một nửa thân hình của nó, thậm chí không đơn giản là một nửa mà là một nửa của toàn bộ thân hình nó. Điều này mang đến uy hiếp mãnh liệt cho nó, nếu không phải đối kháng với quy tắc Tuế Trần Tử nó cần trả cái giá chịu không nổi thì tuyệt đối sẽ lập tức tiêu diệt Tô Minh ngay, không giống như bây giờ nó chỉ có thể đẩy thân hình Tô Minh."Cút, cút, cút!!! "Ý chí Ách Thương ầm vang đánh vào khuôn mặt mạch lạc do Tô Minh chiếm cứ mà thành. Thậm chí không phải va chạm ý chí một chỗ này mà mười vạn cái cây, trong mười vạn thân hình cũng bùng phát ý chí.Tiếng nổ khuếch tán, không còn hạc trọc lông đối kháng, Tô Minh chịu đựng hết. Khi Ách Thương thốt ra tiếng cút đầu tiên thì linh hồn Tô Minh chấn động, lực lượng đến từ ý chí Ách Thương rất khó phản kháng, triển áp tất cả, càng bị hóa thành lực lượng thời gian đảo ngược cuốn động linh hồn Tô Minh, từ chiếm cứ năm mươi sáu phần trăm lùi đến năm mươi ba!Khuôn mặt Tô Minh biến thành rất hung tợn, hồn hắn ở chớp mắt bùng phát hết, không chút do dự lựa chọn thiêu đốt!Hệt như lời lúc trước hắn đã nói, trừ phi vận mệnh đè sụp hắn, nếu không thì hắn sẽ giẫm vận mệnh dưới chân, tại đây cũng giống nhau thôi. Trừ phi đối phương có thể hủy diệt hắn, nếu không thì Tô Minh nhất định phải thành công đoạt xá, dù cho có chết!*Ầm, ầm, ầm!*Liên tục mấy lần đối kháng, Tô Minh chiếm cứ phạm vi từ năm mươi ba trực tiếp lùi đến bốn mươi lăm, nhưng khi thụt lùi đến bốn mươi lăm thì linh hồn hắn đốt cháy đến đỉnh, hắn không lùi nửa mà không ngừng va chạm với ý chí Ách Thương, từ bốn mươi lăm trở lại bốn mươi sáu, bốn mươi bảy, mãi đến bốn mươi tám thì hắn không thể tiếp tục nữa, nhưng Ách Thương cũng không cách nào khiến hắn thụt lùi được.Linh hồn hắn truyền đến đau đớn, hồn hắn mau chóng thiếu hụt, tan biến trong đốt cháy. Nhưng Tô Minh thiêu đốt, biểu hiện ra điên cuồng.