822: Quý Giá

Bia đá vạn mét đứng sừng sững trước mặt nhưng lòng Tô Minh không có vui sướng, cũng không vì bia đá khổng lồ này sinh ra chút cảm xúc dao động. Hắn ngơ ngẩn ngồi đằng trước bia đá, lệ lặng lẽ rơi.Trong mắt hắn không có cảm xúc nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy trong mắt phải của Tô Minh có một tia sáng chớp lóe, đó là một phù văn nhanh chóng hình thành. Nếu phù văn bị lấy ra, ai nhìn thấy đều có cảm giác xa xưa tang thương, như là tồn tại trong năm tháng vô tận, thời đại này rất khó tìm được. Phù văn này trước khi Tô Minh vào bia đá thì không có, mà là hắn hoàn thành lần đầu tiên dung nhập, bia đá từ hai ngàn mét thăng lên đến vạn mét thật tự nhiên xuất hiện trong mắt phải của hắn.Thời gian trôi qua, phù văn càng rõ ràng hơn trong con mắt phải, mãi đến thay thế con ngươi của hắn. Hiện giờ nếu có nguời ngoài nhìn Tô Minh chắc chắn sẽ bị phù văn thay thế đồng tử mắt phải chấn nhiếp, dường như trong phù văn ẩn chứa thiên địa quy tắc biến hóa, ẩn chứa chí lý không thể nói rõ. Nhưng Tô Minh không quan tâm những điều này, không để ý đến. Hắn ngơ ngác nhìn con mắt kiếp dương trước mặt, nước mắt dọc theo gò má rơi trên quần áo nhưng không thấm vào mà chảy xuống lớp vải cuối cùng nhỏ trên đất.Tiếng nước mắt rơi trên mặt đất phải dùng tâm mới nghe được, thanh âm khẽ khàng vang vọng trong lòng Tô Minh, biến thành ấm áp, xa lạ và bi thương, thật lâu không tán.Tô Minh luôn cho rằng trẻ sơ sinh năm đó một mình bềnh bồng trong trời sao bị Âm Linh tộc mang đi, nhưng mãi đến lúc nãy hắn mới phát hiện, không phải như vậy... Không phải như thế này, năm đó trôi nổi trong trời sao không chỉ mình hắn mà có một người mẹ ôm con, dù hai mẹ con đều đã chết nhưng ấm áp, nước mắt trước khi chết trở thành vĩnh hằng trong ký ức trống rỗng quá khứ và hiện tại của Tô Minh.Lòng hắn nhói đau, mặt tái nhợt, yên lặng cảm nhận nỗi đau trong lòng. Hắn biểu tình cay đứng, nghĩ đến từng hình ảnh thấy trong cổ kiếm thanh đồng Âm Linh tộc năm xưa."Thì ra là bà, thì ra cách mình gần như vậy... ""Mẹ..." Tô Minh thì thào, mắt dần tràn ngập tơ máu, khóe miệng tràn ra máu tươi, là máu trong lòng hắn, là vì tâm tình quá mãnh liệt, vui và bi thương quá lớn bị thương tâm thần mới chảy máu. Từng giọt máu đại biểu trong ký ức của Tô Minh có khuôn mặt vĩnh hằng kia.Ngọn lửa điên cuồng đốt cháy trong mắt hắn, đôi tay siết chặt thành nắm đấm. Dù đây là lần đầu tiên hắn thấy mẹ mình, dù rằng trong thân tình có sự xa lạ. Nhưng nước mắt của mẹ, động tác bảo vệ trẻ sơ sinh trước khi chết, tất cả khiến Tô Minh trong xa lạ tìm được ấm áp chưa từng có. Tô Minh nghĩ đến Nhị sư huynh kể cho mình nghe chuyện xảy ra nhiều năm trước, trong câu chuyện một đôi vợ chồng, tình hình trong Đạo Thần chân giới." Giới này...Tố Minh..." Mắt Tô Minh lóe sát khí.Vốn hắn đã có mối thù không đội trời chung với Đạo Thần chân giới rồi, hiện giờ thù hận tăng thêm mức độ nữa, thù này nếu không trả thì hắn tuyệt đối không bỏ qua.'Đạo Thần chân giới!'Tô Minh hít sâu, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, một lúc lâu sau mối miễn cưỡng đè nén các suy nghĩ trong lòng. Khi hắn lại mở mắt ra thì bi thương giấu trong đáy mắt, người ngoài không nhìn thấy, chỉ khi hắn một mình nhớ đến người thân thì mới cảm nhận đau thương máu mủ tình thâm từng có. Tình cha mẹ là thế gian không gì sánh kịp, dù đến đột ngột, dù có vẻ xa lạ nhưng thân tình dung nhập vào linh hồn so có thể vì xa lạ mà lãng quên, vì xa lạ mà quên đi.Tô Minh yên lặng ngồi đó, mắt nhìn bia đá trước mặt. Tấm bia đá giờ đây hắn không còn thấy lạnh băng nữa, không là cưỡng ép người ta truyền thừa cùng tử vong, mà trở thành con đường Tô Minh tìm về ký ức đã đánh rơi. So với tìm lại ký ức thì tấm bia đá này có thể hay không trở thành mười vạn mét đã không quan trọng. Tô Minh nhìn bia đá, thời gian từ từ trôi qua.Không biết bao lâu sau, có tiếng nổ vang vọng xung quanh hắn, trên khung trời phía xuất hiện ba khe hở to lớn, bên trong có ba người xé gió lao đến. Ba người xuất hiện, biểu tình rung động cùng mờ mịt. Trong mười vạn bia đá lại có ba cái xuất hiện tia sáng dữ dội, ánh sáng chớp lóe có ba tiếng hét thê lương không cam lòng truyền ra, rất nhanh hóa thành hư vô.Đây là có ba người mới tới thay thế tư cách nguời đi trước.Khi ba người đến thì bia đá trước mặt Tô Minh xuất hiện một vòng xoáy, bên trong vòng xoáy có một con mắt nhô ra đối diện ánh mắt Tô Minh. Thân thể hắn từ từ biến hư ảo mãi đến khi hoàn toàn biến mất, dung hợp cùng bia đá không thấy bóng dáng.Lần này trước mắt Tô Minh không tối đen, hắn thấy bầu trời u ám, nghe tiếng biển rì rào,ngửi mùi Man tộc, cảm nhận dao động quen thuộc. Hắn cúi đầu, thấy thiếu nữ xinh đẹp mà hắn khó quên, cô gái đang chộp lấy con chó vàng bên cạnh hình như là tức giận lắm, liên tục răn dạy. Con chó vẻ mặt uất ức gục đầu, để mặc thiếu nữ túm lông, đôi khi nức nở mấy tiếng.Nhìn thiếu nữ, biểu tình Tô Minh dịu lại." Vũ Huyên..." Tô Minh thì thào.Thiếu nữ quay đầu, sửng sốt nhìn Tô Minh." A, Tô tiểu ngốc, ngươi nói cái gì? A, ngươi chủ động nói chuyện với ta, còn gọi tên ta, ngươi... Ngươi..." Thiếu nữ ngẩn ra, trên mặt lộ vẻ khó tin, lắc nguời bỏ mặc con chó to đi đến bên cạnh Tô Minh, giơ tay định sờ trán hắn.Tô Minh biểu tình dịu dàng không có né tránh, mặc kệ tay thiếu nữ đặt trên trán mình.Thiếu nữ nhìn biểu tình Tô Minh, thấy hắn không né thì vẻ mặt quái lạ, bản năng lùi vài bước, mặt nghi ngờ và không thể tin. Cô có nhớ lúc trước Tô Minh lạnh băng với mình, ra vẻ mất kiên nhẫn, thế mà hôm nay có biến đổi như vậy khiến cô thầm cảnh giác. Đặc biệt ánh mắt dịu dàng của Tô Minh khiến thiếu nữ khó quen, lại lùi vài bước nữa. Thấy Tô Minh đứng dậy, cô vội nói." Cái kia...Nhị sư huynh của ngươi nói việc hôn nhân đừng xem là thật. Ngươi...biểu tình của ngươi lạ quá...a..." Vũ Huyên chưa nói hết lời thì há hốc mồm ngây ra tại chỗ, thân thể như bị đóng băng, ngây ngốc nhìn Tô Minh.Bởi vì khi Tô Minh đứng dậy thì bước ra một bước, xuất hiện bên cạnh thiếu nữ, ôm cô vào lòng. Vũ Huyên ngây như phỗng, tim đập nhanh đứng sững sờ, mặc kệ Tô Minh ôm, đầu óc trống rỗng.Đừng nói là nàng, con chó vàng ở một bên cũng ngẩn ngơ, qua một lúc không phản ứng lại. Còn có hạc trọc lông ở phía xa rình trộm thấy tình hình thì chớp mắt có vẻ khó tin."Ngươi...ngươi..." Vũ Huyên ngẩn ra rồi liền hét lên, vội giãy khỏi ngực Tô Minh liên tục lùi hơn mười mét, biểu tình tức giận trừng hắn, định nói cái gì thì hắn khẽ nói." Vũ Huyên, cảm ơn cô. ""Ngươi là ai?" Vũ Huyên bản năng hỏi, cô cảm thấy người trước mắt không giống cái tên khiến cô thích trêu chọc.Tô Minh lắc đầu, ánh mắt nhìn hướng không xa Nhị sư huynh đang khoanh chân tĩnh tọa, còn có Hổ Tử ngủ say như chết, và Đại sư huynh biến thành pho tượng.Nơi này là Cửu Phong, nhìn tình hình xung quanh chỗ này như lúc trước Tô Minh mong muốn, là trước khi Đạo Nguyên xuất hiện."Ta không thể thay đổi sự thật xảy ra nhưng ta có thể thay đổi nơi đây, dù cho vô dụng cũng phải làm!" Tô Minh thì thào.Hắn không biết thử thách năm tầng hư cụ thể là gì nhưng có thể trở về ký ức, hắn muốn chuyện không như trong hiện thật nữa. Ánh mắt hắn rơi lại chỗ cũ, nhìn cô gái mặc áo trắng lặng yên nhìn mình, đó là Bạch Tố. Trên mặt Bạch Tố treo nụ cười, cũng đang nhìn Tô Minh.Nụ cười này năm đó Tô Minh hiểu ý nghĩa nhưng hắn lựa chọn né tránh, hôm nay khi lại thấy thì trong đầu hiện ra khi ấy trước khi Bạch Tố chết, hắn không bắt được sựi tóc, như là hắn chọn trốn tránh, không thể bắt lấy, chỉ đành mặc kệ sợi tóc bay đi xa." Có thể gặp lại các người, ta rất vui..." Mắt Tô Minh che giấu bi thương vì mẹ, trông hắn rất vui sướng, không phải cố ý giả tạo mà phát ra từ tận đáy lòng vi lại thấy nguời xưa.Trên đời có hai loại quý giá, một là hồi ức từng không thèm để ý, khi mất đi rồi trong vô tận năm tháng càng quý giá hơn.Còn có một loại là đã từng rất để ý, dù cho mất đi thì vẫn cố chấp nhớ, trong năm tháng lắng đọng đến cực độ, hóa thành hồi ức, khiến nó càng quý giá hơn cả xưa kia.Tô Minh là người sau.Hắn nhìn từng khuôn mặt quen thuộc, nhìn Cửu Phong, nhìn nhà mình, nhìn phía xa nhiều người lựa chọn cư ngụ tại đây trong lúc nguy hiểm không tiếc tự bạo để cứu đám Tô Minh. Nụ cười của Tô Minh rất vui vẻ, rất là sung sướng. Hắn mỉm cười, dù nụ cười này khiến Vũ Huyên nghi ngờ, Bạch Tố ngây ra, con chó minh long biến thành sửng sốt. Bởi vì bọn họ không hiểu.*Ầm!*Khi Tô Minh cười thì phía xa có tiếng nổ tràm đụng, là trận pháp trong phạm vi bị xé rách, dao động này trước kia Tô Minh từng cảm nhận bây giờ ôn lại thì hắn xoay người, khuôn mặt không còn nụ cười, trong mắt lóe sát khí ngập trời." Đạo Nguyên, ta chờ ngươi...lâu đến một luân hồi! "Loại hận này không cần giải thích gì nhiều, có lẽ có người hiểu, có lẽ...không ai hiểu được.