1087: Người Kia Là Đạo Không Điện Hạ

"Ăn nói bậy bạ!" Ông lão mặt đen cười nhạt, nhìn người trở về từ Thần Nguyên Phế Địa, vung tay áo, lạnh nhạt nói."Trước không nói Đạo Không rốt cuộc có tùy tùng như vậy không, chỉ là cường giả đại năng như thế sao có thể tùy ý trở thành người hầu? Chuyện này đúng là tin đồn, trò cười lớn nhất trên đời. Lão phu kêu ngươi đi Thần Nguyên Phế Địa không phải khiến ngươi dễ dàng tin lời người ta nói, không lẽ ngươi là con nít ba tuổi sao? Lão phu rất muốn biết lần này ngươi nghe ai nói, không lẽ cũng là Long Hải lão tổ sao?"Ông lão mặt đen căn bản không tin bên người Tô Minh thật sự có tùy tùng đại năng như vậy, từ ngữ lộ ra châm chọc. Nếu lời này là Long Hải lão tổ nói thì ông lão mặt đen sẽ phản bác, dù sao tu vi của Long Hải lão tổ dù có thể hiểu nhưng liên quan đến hạng gần như diệt cảnh đại năng thì thân phận của Long Hải lão tổ không đủ.Chuyện này đừng nói là ông lão mặt đen, ông lão sinh cảnh Bối Bang cũng nhíu mày, cảm thấy tin đồn quá đáng. Bản thân ông lão sinh cảnh Bối Bang là sinh cảnh đại năng, luôn cao cao tại thượng, lấy làm kiêu ngạo tu vi của mình. Ông lão sinh cảnh Bối Bang không thể tưởng tượng người như lão, thậm chí là cường giả còn mạnh hơn lão cam tâm trở thành tùy tùng của Đạo Không.Mặc dù tu vi của Đạo Không không tầm thường, có thể đấu với tám chưởng cảnh, nhưng ông lão sinh cảnh Bối Bang cảm thấy chưa đủ để sinh cảnh đại năng biến thành tùy tùng. Chuyện này đúng như ông lão mặt đen đã nói, là trò cười lớn nhất trên đời.Không chỉ là ông lão sinh cảnh Bối Bang, các tu sĩ xung quanh, ngàn vạn người và mấy điện hạ đều ở trong lòng nổi lên chất vấn câu nói này.Bọn họ, không tin!"Điều này là không thể, xem như tu vi của Đạo Không điện hạ thông thiên thì chuyện này căn bản không có khả năng!""Đúng vậy, thử nghĩ một sinh cảnh gần như bước vào diệt cảnh là tôn quý cỡ nào, đặt ở bất cứ chân giới nào đều gần như là vấn đỉnh khung trời, giậm chân một cái đủ khiến trời biến sắc. Người như vậy mà trở thành tùy tùng của một người khác?""Tin vỉa hè xem ra không thể tùy tiện tin, đồn quá khoa trương.Tiếng xì xầm ồn ào, từng tiếng chất vấn khuếch tán. Tô Minh biểu tình như thường, dường như mọi chuyện không liên quan đến hắn, chỉ đầy ẩn ý liếc người từ Thần Nguyên Phế Địa trở về. Trong thời gian ngắn mà người này có thể điều tra đến trình độ này thì đủ chứng minh ở tại Thần Nguyên Phế Địa có nhân mạch rất lớn. Có thể nhìn ra người này trừ tu vi, năng lực làm việc, đặc biệt là khả năng tìm tòi vượt xa người thường.'Đây là một nhân tài." Mắt Tô Minh chợt lóe.Ông lão từ Thần Nguyên Phế Địa trở về đối diện ngàn vạn người chất vấn, không tin thì biểu tình âm trầm. Lão nghe bên tai tiếng rì rầm, thấy ông lão mặt đen cười nhạt và châm chọc, ông lão im lặng. Khi tiếng bàn tán càng sôi trào, ông lão từ Thần Nguyên Phế Địa trở về chậm rãi nói. Lão nói ra một câu khiến chỗ này phút chốc tĩnh lặng."Nếu là Tử Long chân nhân của chân giới thứ bốn chính miệng nói thì sao?"Lời của ông lão khiến xung quanh tĩnh lặng. Ông lão mặt đen biến sắc mặt, hít thở dồn dập. Ông lão mặt đen không ngờ người nói ra mấy lời này lại là Tử Long chân nhân có danh tiếng rất lớn ở chân giới thứ bốn.Tử Long chân nhân tại chân giới thứ bốn danh tiếng nổi như cồn, tu vi nửa bước duyên cảnh, cộng thêm đặc biệt, bí ẩn tại chân giới thứ bốn khiến người này ở ba chân giới khác cực kỳ nổi danh. Cũng là người đại biểu chân giới thứ bốn tham gia sắc phong điện hạ Đạo Thần Tông lần này.Tử Long chân nhân sẽ dẫn theo đoàn người chân giới thứ bốn không lâu sau đi tới Đạo Thần Tông."Ngươi khẳng định đây là lời của Tử Long chân nhân nói?" Ông lão sinh cảnh Bối Bang biểu tình nghiêm túc, nhìn ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa, gằn từng chữ nói."Việc này là thật hay giả chờ tông lão thấy Tử Long chân nhân hỏi liền biết, ta không đến nỗi lấy chuyện này ra nói dối." Ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa dứt khoát nói.Xung quanh tĩnh lặng bị đánh vỡ, từng tiếng xôn xao, không thể tin, hoảng sợ khuếch tán. Ông lão mặt đen sắc mặt cực kỳ khó xem. Ông lão sinh cảnh Bối Bang vụt xoay người, nhìn Tô Minh đứng trên đài sen.Sắc mặt của Tô Minh vẫn nhợt nhạt, nhưng hắn đứng đó bình tĩnh, thản nhiên, vẻ mặt không chút thay đổi, nhưng càng như vậy càng khiến người có cảm giác cao thâm khó dò."Tùy tùng của ngươi tên là gì? Có lẽ là bạn cũ của lão phu." Ông lão sinh cảnh Bối Bang hơi trầm ngâm, chậm rãi nói.Đây là lần đầu tiên ông lão sinh cảnh Bối Bang chủ động nói chuyện với Tô Minh. Nhìn mặt ngoài ông lão sinh cảnh Bối Bang bình tĩnh chứ trong lòng lão dậy sóng. Từ ngữ của ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa mỗi một câu đều khiến người rung động, khiến người xung quanh, bao gồm cả ông lão sinh cảnh Bối Bang rung động không thể tin.Tô Minh ngắm nghía Uổng Sinh thương trong tay, nghe vậy thì cười, lạnh nhạt nói."Cứ để lão nói tiếp, Đạo ta cảm thấy dường như còn có gì chưa nói xong, cứ nói hết ra đi."Nụ cười của Tô Minh thản nhiên nhưng rơi vào mắt người xung quanh thì nụ cười đó ẩn giấu tà ác khó tả.Ông lão sinh cảnh Bối Bang con ngươi co rút, cảm giác rất không may. Ông lão mặt đen sau lưng ông lão sinh cảnh Bối Bang tim rớt cái bịch. Ngàn vạn tu sĩ xung quanh tập trung tinh thần, họ lờ mờ cảm thấy ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa đúng là có lời chưa nói hết.Đặc biệt là ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa bản năng người run lên, lão nghĩ đến chuyện khiến trên đường đi lão luôn sợ hãi, sinh ra ý niệm cả đời này tuyệt đối không thể chọc vào đối phương, sự việc đủ dấy nên sóng thần. So với chuyện này thì tham gia Đệ Ngũ Hỏa Lô mở ra cũng tốt, giết Thiên Ngô công tử cũng được, có đại năng gần như diệt cảnh cũng thế, tất cả đều nhỏ bé không đáng kể."Lần này lão phu đi Thần Nguyên Phế Địa trừ những điều đã nói ra còn có một việc..." Ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa im lặng một lúc, ánh mắt lộ ra sợ hãi, còn sót lại nỗi sợ, không thể tin cho đến nay.Ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa thở dồn dập vài cái, lại nói."Thế lực trấn thủ Âm Thánh chân giới tại thần nguyên tinh hải bị người... Diệt giới!!!""Bao gồm tất cả tu sĩ ở giới này đều vùi thân trong biển lửa!""Chưởng cảnh đại năng gần như chết hết, chỉ có sinh cảnh địa năng trấn thủ Âm Thánh chân giới tại Thần Nguyên là còn sống. Nhưng lý do sinh cảnh đại năng còn sống chỉ vì người tiêu diệt này không có sát ý, nếu không thì dù là sinh cảnh đại năng cũng sẽ chết thảm tại chỗ, hình thần đều diệt! Chuyện này các ngươi còn chưa biết, nhưng không lâu sau chuyện sẽ chấn động bốn chân giới khung trời, hiện tại Âm Thánh chân giới cực kỳ giận dữ. Đây là chuyện chưa từng có, hiện tại trong thế lực trấn thủ thần nguyên tinh hải không ai không biết chuyện này, nhanh chóng lan tràn ra. Hiện giờ Thần Nguyên Phế Địa đã không có... Âm Thánh chân giới!!!" Giọng ông lão run run.Khi nói ra chuyện này thì trong mắt ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa còn giữ lại khôn cùng sợ hãi, hiển nhiên lão chính mắt thấy hình ảnh tại Thần Nguyên Phế Địa khắc sâu vào ký ức không thể xóa nhòa.Thần Nguyên Phế Địa nói xong câu này xung quanh không lập tức yên tĩnh, chậm rãi, ngàn vạn tu sĩ lặng ngắt như tờ. Bọn họ cùng biến sắc mặt vang tiếng hút khí, cuối cùng thành tĩnh lặng như chết chóc.Tinh tức này rung động vượt qua sức tưởng tượng của họ, khiến mọi người vào khoảnh khắc này không thể chấp nhận. Bọn họ tưởng tượng ra hình ảnh từ câu nói này, tưởng tượng một thế lực trấn thủ chân giới, nơi có sinh cảnh đại năng tồn tại, đó là chân giới dù bầy dt xâm nhập cũng chống lại được, chỉ cần có đủ thời gian là sẽ được tiếp viện!Nhưng hôm nay bị người diệt một giới, có thể làm được điều này chỉ óc một khả năng, là dùng tốc độ cực nhanh, khiến người Âm Thánh chân giới căn bản không kịp đến. Thế lực trấn thủ Thần Nguyên Phế Địa bị đập vỡ thành hư vô."Không lẽ là dị tộc xâm nhập?""Không lẽ lại là một lần Thần Nguyên đại chiến!?""Rốt cuộc là chuyện gì? Một giới thế lực trấn thủ bị người hoàn toàn phá hủy, việc này... Việc này...""Loại chuyện này sao có thể như vậy, nếu là dị tộc rầm rộ xâm nhập thì ba chân giới khác, bao gồm thế lực trấn giữ Đạo Thần chân giới ta sao còn tồn tại đến bây giờ?""Không lẽ thật sự phải chiến đấu lần nữa với dị tộc?"Yên tĩnh trong giây lát sau lại bùng phát tiếng ầm ĩ vượt qua lúc trước. Ông lão mặt đen biến sắc mặt, ông lão sinh cảnh Bối Bang đứng phái trước cũng hít ngụm khí lạnh."Là tộc của dị tộc nào? Đối phương xuất động bao nhiêu người, xuất động mấy bộ lạc? Kẻ dẫn đầu là?" Ông lão sinh cảnh Bối Bang vội hỏi ngay.Sự việc quá lớn, ông lão sinh cảnh Bối Bang phải tìm hiểu rồi báo cáo lên Tông lão đường ngay. Chuyện này không bình thường, nếu phát triển cuộc chiến dị tộc thì chuyện này liên quan lớn đến bốn chân giới.So sánh với việc này thì dù Đạo Không làm ông lão sinh cảnh Bối Bang khó chịu nhưng đành đè nén xuống. Ông lão sinh cảnh Bối Bang bản năng hỏi xong tim rớt cái bịch, mặt biến tái nhợt. Ông lão sinh cảnh Bối Bang chợt nhớ đến ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa trước đó rõ ràng nói chuyện liên quan đến Đạo Không."Không liên quan tới dị tộc." Ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa sợ hãi liếc Tô Minh, thanh âm vang vọng."Không liên quan dị tộc, diệt giới Âm Thánh chân giới chỉ có một người. Là vì tu sĩ của Âm Thánh chân giới lấy đồ của người này, Âm Thánh chân giới còn thiên vị tu sĩ đó chọc giận triệu hoán ra Đệ Ngũ Hỏa Lô, một hơi hoàn toàn hủy diệt một giới!"Giọng của ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa khuếch tán, phút chốc mọi người lộ vẻ không thể tin, cực kỳ hoảng sợ, rung động chưa từng có."Một người, một người hủy diệt một giới?""Người này là ai!?""Trong trời đất này lại có cường giả như vậy sao? Chẳng phải Đệ Ngũ Hỏa Lô tại thần nguyên tinh hải là vật vô chủ sao? Tại sao... A? Đệ Ngũ Hỏa Lô?"Tiếng bàn tán chợt xen kẽ tiếng hút khí, những tu sĩ phản ứng nhanh chút tinh thần rúng động, tiếng tim đập ngừng lại. Họ vụt ngoái đầu, vô số ánh mắt tập trung vào người Tô Minh vẻ mặt thán nhiên.Trước mặt Tô Minh, chín tên điện hạ đều hút khí lạnh, hoảng sợ thụt lùi, như hận không thể lập tức cách xa hắn."Người kia là... Đạo Không điện hạ!" Ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa nói câu sau cùng.Khi ông lão trở về từ Thần Nguyên Phế Địa dứt lời, khoảnh khắc trời đất yên lặng như chết, lão quỳ rạp hướng Tô Minh.