920: Hoặc Là Bái, Hoặc Là Chết

Một viên đan dược vào miệng, tay phải của Tô Minh liên tục điểm vài cái lên người Đề Đào Thú, khiến Đề Đào đan ở trong người ocn thú chớp mắt hòa tan. Tiếp theo Tô Minh bóp cổ Đề Đào Thú trăm mét, lắc người quăng con thú vào bầy Đề Đào Thú bên cạnh.Thân hình trăm mét của Đề Đào Thú chớp mắt biến đỏ rực, nổi gân xanh lên, có máu chảy ra từ đỉnh đầu, bộ dạng cực kỳ khủng bố, dường như tất cả khung xương, máu thịt trong người nó ở giây phút này tan rã.Mắt Tô Minh lóe tia sáng lạnh, đối diện vô số Đề Đào Thú gầm rống vọt tới từ bốn hướng, đối diện bốn Đề Đào Thú hơn tám ngàn mét, đối diện vua Đề Đào Thú thân hình hơn vạn mét, hắn cười.Khi Tô Minh nở nụ cười thì nâng lên tay phải, năm ngón chụm vào nhau đẩy ra ngoài, miệng khẽ kêu."Bùm! "Khoảnh khắc Tô Minh phát ra thanh âm thì một tiếng trầm đục truyền ra từ người Đề Đào Thú, thanh âm kia cùng lúc với tiếng của hắn, giống như là bị hắn kích phát.Trong tiếng nổ, Đề Đào Thú trăm mét nuốt Đề Đào đan thân hình thành bốn, năm mảnh tứ tung. Không có xương cốt, không có thịt nát, cũng không có mảnh vụn thân thể, nó tạc nổ chỉ là mưa máu. Dường như thân hình nó lúc nổ tung thì bên trong thân thể mọi thứ đã hòa tan, chỉ có lớp da bao bọc. Giống như là túi da chứa đầy nước, giờ cái túi vỡ thì máu bên trong cũng văng tung tóe.Vị trí Đề Đào Thú trăm mét ở xung quanh có nhiều Đề Đào Thú, khi thân hình nó tạc nổ, máu của nó dính vào mười con Đề Đào Thú.Mưa máu này nhìn như bình thường, nhưng khi rơi vào người mười con Đề Đào Thú thì tiếng hét thảm thiết phát ra từ miệng chúng. Có thể thấy máu trên người mười con Đề Đào Thú như có linh tính, khi đụng vào chúng nó thì tựa ăn món xuyên thấu lớp da, xâm nhập vào cơ thể của chúng, dung hợp với máu, chạy trong gân mạch.*Ầm!* *Ầm!* *Ầm!*Liên tiếp mười tiếng nổ chấn động tất cả tu sĩ Đạo Thần Tông, làm Minh Ân Cửu Lão trợn to mắt lộ rõ rung động. Khiến thân hình Miêu Nữ khựng lại, mặt tái nhợt mang theo khó tin. Càng khiến Hứa Tuệ hít thở dồn dập, cô không thể tin điều đã thấy.Bọn họ thấy là mười con Đề Đào Thú tan vỡ, lấy chúng nó làm trung tâm máu bắn tám hướng, dường như đang có sóng biển huyết hải cuộn trào.Huyết hải bùng phát nhấn chìm vài trăm Đề Đào Thú, máu dính vào người chúng, trong đó có một con là Đề Đào Thú tám ngàn mét.Khóe môi Tô Minh cong lên càng cao, hắn chắp tay sau lưng, đứng trong huyết hải tan vỡ. Huyết hải có thể dễ dàng tiêu diệt Đề Đào Thú đối với Tô Minh thì không có tác dụng gì, hắn thản nhiên cùng với xung quanh máu me, hắn cười nhạt cùng với xung quanh thê lương, hắn bình tĩnh cùng với người xung quanh vì sợ hãi mà sinh ra điên cuồng, hình thành đối lập mãnh liệt." Muốn lấy vật không nên lấy thì phải chuẩn bị diệt tộc." Tô Minh lạnh nhạt nói.Mấy trăm Đề Đào Thú hét thảm, kinh thiên động địa. Thân hình tạc nổ dính tới Đề Đào Thú hơn tám ngàn mét, nó gầm rống, thống khổ không thể hình dung, lắc người vọt hướng Tô Minh. Nó kiềm nén đau đớn sắp tan vỡ muốn tiêu diệt Tô Minh.Tô Minh không nhúc nhích, hắn tin tưởng Linh Hủ đan diệt tộc mà hắn luyện chế. Tô Minh lạnh lùng nhìn con Đề Đào Thú tám ngàn mét cất bước lao tới, nhưng mới đến gần hắn thì thân thể nó bùm một tiếng, tan vỡ.Cái chết của nó như đánh chuông tang, vang vọng khắp trời sao, thân hình khổng lồ khiến máu của nó bắn tới rất nhiều Đề Đào Thú. Cùng với nó tan vỡ tạc nổ, huyết hải bàng bạc nhấn chìm Tô Minh, càn quét bốn phía.Từng tiếng thét gào thê lương, mang theo sợ hãi, điên cuồng phát ra từ miệng bầy Đề Đào Thú. Khó khăn lắm mới bị vua Đề Đào Thú kéo cao chiến ý vào khoảnh khắc này hoàn toàn tan biến. Nguy hiểm chết chóc khiến bầy Đề Đào Thú bất chấp tất cả chạy ra ngoài, muốn rời khỏi đây. Chúng nó, sợ.Nhưng Đề Đào đan, Linh Hủ đan của Tô Minh là vật diệt tộc, càng về sau thì càng kinh người. Mấy trăm Đề Đào Thú tan vỡ, máu Đề Đào Thú tám ngàn mét bắn khắp nơi, có vài ngàn, thậm chí là gần vạn Đề Đào Thú bị máu bắn trúng người.Tiếng ầm vang phát ra từ người con Đề Đào Thú thứ nhất bị chính tay Tô Minh đút cho đan dược, từ đó thanh âm chưa từng ngừng lại. Tiếng nổ điếc tai không ngừng vang vọng trong trời sao này, mỗi lần vang lên là sẽ kèm theo tiếng hét thảm vô tận, sẽ có Đề Đào Thú trở thành một phần lực lượng của Linh Hủ đan.Đan dược diệt tộc, Linh Hủ đan diệt tộc, lực lượng khiến chúng linh mục nát, đây, chính là Linh Hủ đan.Huyết hải ở trong trời sao biến thành vòng xoáy khổng lồ, không ngừng nổ ầm vang lan tràn bốn phía. Nếu đem trời sao so sánh thành bức tranh thì sẽ thấy rõ mép huyết hải, theo tiếng nổ truyền ra, như có từng đóa huyết hoa không ngừng nở rộ. Mỗi một đóa huyết hoa là thân hình Đề Đào Thú tan vỡ. Hình ảnh này rất đẹp, mang theo khúc nhạc tang cho sinh mệnh." Grao!!! "Vua Đề Đào Thú, con Đề Đào Thú vạn mét gầm rống, nó vội vàng thụt lùi, biểu tình điên cuồng, mắt đỏ rực. Nó tở mắt nhìn từng tộc nhân thê lương chết đi, nhìn trưởng lão trong tộc, bốn Đề Đào Thú tám ngàn mét già nua đã có ba con chết.Chúng nó chết đi không liên quan gì tu vi mà là huyết hải, là tu sĩ chết tiệt đằng trước nhét vào một viên đan dược. Nó không biết đan dược đó là cái gì, nhưng đan dược đáng sợ khiến nó là vua Đề Đào Thú mà cũng run rẩy. Nó không dám tới gần, không dám để máu đụng vào mình một chút. Nó có cảm giác mãnh liệt rằng dù là nó, chỉ cần đụng tới một giọt máu thì thân thể sẽ không chịu nổi.Điều này không liên quan đến tu vi, là thứ mà không thể cùng tồn tại trong người Đề Đào Thú, là thiếu sót trong sinh mệnh của chúng nó!Tiếng nổ còn đang vang vọng, khuếch tán, Đề Đào Thú chết từ mấy trăm đến mấy ngàn, lại đến mấy vạn, tới hiện tại khắp trời sao gần như bị huyết hải phủ lên. Đề Đào Thú chết lên tới mười vạn con. Số còn lại thì ban đầu ở ngoài cùng nhất, đa số thân hình khoảng mười mét, hiếm khi có trăm mét. Còn Đề Đào Thú ngàn mét tốc độ nhanh nhất, tới gần Tô Minh nhất thì giờ đã chết hết. Dù là bốn Đề Đào Thú tám ngàn mét già nua hiện tại chỉ còn lại một con, thân hình run rẩy, may mắn chạy ra.Đưa mắt nhìn lại, lúc trước trời sao có hơn mười vạn Đề Đào Thú hiện tại hơn một nửa tan tác, còn tồn tại chưa đến hai vạn.Xung quanh tĩnh lặng.Tất cả tu sĩ Đạo Thần Tông, bọn họ bị tình cảnh trước mắt rung động, trợn mắt há hốc mồm, ngơ ngẩn nhìn trước mắt, Tô Minh đứng trong huyết hải.Về Đề Đào Thú, chúng run bần bật, biểu tình sợ hãi và tuyệt vọng chưa từng có. Bóng dáng Tô Minh trong huyết hải trở thành một phần khắc sâu nhất trong ký ức của chúng nó, thậm chí sẽ khắc ấn trong sinh mệnh chúng, truyền thừa từng đời."Hoặc là quỳ lạy sau đó cút, hoặc là bầy Đề Đào Thú diệt tộc." Tô Minh đứng trong huyết hải, mắt liếc những Đề Đào Thú còn sống sót, lạnh nhạt nói.Thanh âm kia xuyên thấu huyết hải vang vọng trong trời sao.Đề Đào Thú xung quanh run rẩy, phát ra tiếng rít cầu xin, không chút do dự quỳ hướng Tô Minh đứng trong huyết hải.Gần hai vạn Đề Đào Thú còn sống sót, chúng nó đều chọn quỳ lạy. Khi Tô Minh nhìn hướng vua Đề Đào Thú vạn mét thì con thú lộ biểu tình thống khổ cùng giãy dụa, người nó run run, một lúc sau cúi đầu, thân thể cao lớn khuỵu xuống lạy Tô Minh.Động tác quỳ lạy nhìn như đơn giản nhưng đối với nó thì còn khó chịu đựng hơn cái chết. Nhưng nếu nó không làm như vậy thì còn cách nào khác, vì tộc quần, vì tộc nhân, nó không có lựa chọn khác. Tất cả, đều bởi vì tộc quần của nó chọc vào người không nên chọc, dẫn đến tai họa không thể hóa giải. Đặc biệt nhớ đến viên đan dược kia là tinh thần nó run rẩy, dâng lên sợ hãi khôn cùng." Các ngươi còn không mau cút!?" Tô Minh lạnh nhạt nói.Đề Đào Thú vạn mét yên lặng đứng dậy, lắc người lao ra xa, xung quanh nó còn lại hai vạn Đề Đào Thú chen chúc nhau vội vàng theo sau, xé gió đi xa, dường như ở lại đây một giây đều khiến tinh thần chúng hỏng mất.Tô Minh nhìn bầy Đề Đào Thú rời đi, thu lại tầm mắt, hắn không lựa chọn diệt tộc chúng nó.Tô Minh xoay người nhìn đám Đạo Thần Tông đằng sau, khóe môi chậm rãi cong lên.Tô Minh ở trong huyết hải, mặc tinh thần thánh bào, tóc dài tung bay, biểu tình bình tĩnh, nhưng có huyết hải làm nổi bật, tà khí mãnh liệt, rõ ràng, đậm đặc lộ rõ ra từ người hắn, khuôn mặt tuấn tú.Huyết hải, tà khí, khoảnh khắc dung hợp lại, khiến bộ dạng, thân hình của Tô Minh trong giây phút này khắc sâu vào tinh thần mỗi người Đạo Thần Tông, không thể xóa nhòa.Thậm chí ánh mắt của Tô Minh khiến các tu sĩ Đạo Thần Tông cuồng nhiệt, từ đáy lòng bất giác sinh ra tràn đầy kính sợ, kính sợ này khác lúc trước đối với Đạo Không.Lúc trước là vì kính sợ Đạo Thần Tông, hiện tại là kính sợ con người Tô Minh.Hứa Tuệ biểu tình phức tạp, khi Tô Minh nhìn sang, lần đầu tiên cô bản năng muốn tránh né ánh mắt từ đối phương."Đi thôi, chúng ta tiếp tục tiến tới...thần nguyên tinh hải." Tô Minh bình tĩnh nói."Tuân lệnh! "Các tử sĩ, tu sĩ Đạo Thần Tông, chín ông lão, Miêu Nữ đồng thanh kêu lên, thậm chí trong lòng Hứa Tuệ cũng kiềm không được thầm kêu lên trong lòng.