1457: Ta Giúp Ngươi

Trong khe nứt không gian, bên ngoài lá bùa dán vết sẹo, người đàn ông mặc áo đen lạnh lùng nhìn Chứng Đạo thụ. Trên tán cây Chứng Đạo thụ xuất hiện bóng dáng con nít năm, sáu tuổi. Nó giơ tay phải ấn xuống Chứng Đạo thụ dưới chân.Giọng con nít tràn ngập hận khắc cốt minh tâm quanh quẩn trong thiên địa vỡ nát.- Chứng Đạo!Thanh âm vang lên, trong người đứa con nít năm, sáu tuổi phát ra lực hút hùng hồn khó tả. Sức hút rất lớn, nhanh chóng phủ trùm nguyên Chứng Đạo thụ. Giống như là cổ thụ phát ra sức hút kinh thiên động địa, giây lát sau bốn phương tám hướng bầu trời tan vỡ quanh Chứng Đạo thụ dạt ra, vặn vẹo hóa thành sóng gợn lao hướng đứa trẻ.Bầu trời như bị vén lên, tầng tầng vỡ nát, vặn vẹo, như hòa tan trở thành sóng gợn. Khi bầu trời tan biến như bị Chứng Đạo thụ hút đi, đưa mắt nhìn, trời không còn là trời mà trở thành thương mang hư vô.Cùng lúc đó, mặt đất trong lực hút vốn đã nứt vỡ giờ lại ầm vang thành bụi phấn. Núi sông sụp đổ, mặt đất hoàn toàn biến mất, hóa thành bụi trần bay hướng Chứng Đạo thụ.Không gian tầng thứ nhất, tầng thứ hai đã tan vỡ giờ phế tích cuốn động cùng nát bét, thành một phần bão tố bị Chứng Đạo thụ khổng lồ sừng sững trong hư vô hút đi.Lực hút nàychẳng những lay động thiên địa còn ảnh hươnge tu sĩ. Nhị hoàng tử là người thứ nhất không chịu được, văng ra, lao hướng Chứng Đạo thụ, bùm một tiếng bị hút chặt vào thân cây không thể nhúc nhích. Mặt Nhị hoàng tử đầy kinh khủng, thân hình không đầu cũng run lên, khó thể chống cự Chứng Đạo thụ đã điên cuồng. Thân hình không đầu bị vô số nhánh cây cuốn lấy, trở thành một phần của cổ thụ.Còn có Lâm Đông Đông Đại Đạo tôn, tuy gã cách khá xa nhưng vẫn bị hút. Mặc kệ Lâm Đông Đông cố gắng chống cự vẫn không thể ngăn cản thân hình bị kéo đi, giống như Nhị hoàng tử, trở thành một phần của cổ thụ.Chỉ có Tô Minh, hắn cảm nhận trong thiên địa tràn ngập lực hút kinh người của Chứng Đạo thụ nhưng thân thể hắn không bị ảnh hưởng chút nào. Giờ phút này, lục trọng đạo linh trong con mắt thứ ba nhanh chóng dung hợp khiến Tô Minh không thể chú ý quá nhiều, khoanh chân ngồi trong hư vô cảm nhận quá trình đạo linh lột xác trở thành Đạo tôn.Cùng lúc đó, đứa bé trên tán cây Chứng Đạo thụ, tay phải ấn tán cây chậm rãi rút ra. Chứng Đạo thụ ầm ầm chấn động phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa. Chứng Đạo thụ như bị hút khô, toàn bộ lực lượng bị hút đi hết, dung nhập vào tay phải của đứa bé. Đứa trẻ ngẩng đầu nhìn chằm chằm ảo ảnh Cổ Táng đại đế trên bầu trời.Giọng con nít non nớt chất chứa cố chấp khó tả vang lên:- Chứng đạo, khai thiên!Đó là nỗi khao khát về nhà không thể chịu nổi, là bị phong ấn bao năm qua, bị đè ép đến cực độ thì bùng nổ. Nó bay lên, hóa thành cầu vồng lao hướng ảo ảnh Cổ Táng đại đế. Trông nó thật nhỏ bé nhưng cường đại hơn mọi người trong không gian này. Giọng nó thật non nớt nhưng ẩn chứa tình cảm với quê nhà, cố chấp làm lòng người xót xa.Tốc độ của nó không nhanh nhưng ngưng tụ toàn bộ lực lượng của cổ thụ Chứng Đạo thụ, có lực lượng tu vi của đám người Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, mặc kệ họ có muốn hay không đều trở thành một phần của Chứng Đạo thụ. Nó mang theo cố chấp, nỗi nhớ nhà, đứa trẻ tên gọi Hạo Hạo xuất hiện trước mặt ý thức bất diệt Cổ Táng đại đế mặc áo đen, giơ tay phải xé hướng gã.Khi Hạo Hạo cào Cổ Táng đại đế thì gã vẻ mặt như thường, dường như vốn là ý thức nên gã không có chút cảm xúc dao động. Giờ phút này, Cổ Táng đại đế chỉ giơ tay phải lên lại ấn hướng Hạo Hạo đến gần.- Phạt!Vẫn là một chữ, trong lòng bàn tay phải của người đàn ông áo đen phát ra luồng sáng đen kinh thiên động địa. Trong luồng sáng đen có chín tia chớp đen xẹt qua lao hướng Hạo Hạo.Trong phút chốc va chạm vào nhau, chín tia chớp phát ra tiếng nổ kinh trời, rơi hết vào người Hạo Hạo. Chín tia chớp đen đánh túng, cùng tan vỡ hóa thành tia điện hình cung quấn quanh người Hạo Hạo, khuếch tán.Nhìn từ xa Hạo Hạo như là xông vào chín tia chớp, thế như chẻ tre tới gần Cổ Táng đại đế. Nhưng sự thật là khi Hạo Hạo va chạm với Cổ Táng đại đế thì trong tay phải gã chém xuống, chỉ tay phát ra luồng sáng âm u, mỗi một chỉ tay như hóa thành từng sơn mạch trấn áp Hạo Hạo, trấn áp Chứng Đạo thụ.Tiếng nổ liên miên không dứt, tay phải của Hạo Hạo và Cổ Táng đại đế đụng chạm vào nhau. Tiếng nổ vang vọng hóa thành trùng kích có thể xé rách tất cả, dạt ra bốn phương tám hướng. Giọng Hạo Hạo cố chấp vang lên, thân thể người đàn ông áo đen mờ ảo.Hư ảo càng lúc càng mơ hồ, trông như thân thể Cổ Táng đại đế không tồn tại, đôi mắt gã khép lại. Khi Cổ Táng đại đế lại mở mắt ra, tay phải ấn mạnh. Hư vô vang tiếng nổ mãnh liệt hơn gấp mấy lần làm thân hình Hạo Hạo như bị cuồng phong thổi quen, mang theo không cam lòng, bi thương, thân hình con nít biến mất.Cùng lúc đó, Chứng Đạo thụ run lên, thật nhiều nhánh cây vỡ nát. Tán cây khổng lồ lúc trước che trời vỡ vụn, trên tán cây lại hiện thân hình Hạo Hạo, rất mơ hồ. Dường như Hạo Hạo đang khóc, nhìn hư vô, nhìn vết sẹo trong khe nứt, nhìn nhà của nó. Các phần Chứng Đạo thụ vỡ ra, Nhị hoàng tử hộc máu nhanh chóng rời đi, kêu gọi thân hình không đầu hóa thành cầu vồng kinh khủng chớp mắt rời xa Chứng Đạo thụ.Lâm Đông Đông cũng giống vậy, mặt gã trắng bệch, nhân lúc lực hút biến mất liền tách rời khỏi Chứng Đạo thụ, ngoái đầu lại, mắt đầy kinh khủng.Chính lúc này, Tô Minh chợt mở mắt ra, sáu đạo linh trong con mắt thứ ba trên trán đã hoàn thành lần dung hợp cuối cùng, từ đạo linh lột xác trở thành... Đạo tôn!Khi Tô Minh trở thành Đạo tôn, trong con mắt thứ ba, lục trọng Đạo tôn tỏa ánh sáng vàng, ánh sáng mãnh liệt như nhuộm thế giới thành màu vàng. Tu vi Đạo tôn hùng hồn không ngừng tuôn trào từ người Tô Minh, khuếch tán ra ngoài, quét bốn phương tám hướng. Tóc Tô Minh không gió tự bay, lực lượng kinh người phát ra từ hắn.Đạo tôn còn được tán tụng là tiên, lục trọng là được, thất trọng là viên mãn Đạo tôn, bát trọng thì bước vào Đại Đạo tôn.Giờ phút này, Tô Minh đã bước vào cảnh giới Đạo tôn, trong một giây hắn có cảm giác đã chạm vào viên mãn, trông thấy Đại Đạo tôn.- Giúp ta... Giúp ta... Ngươi đã nói muốn cùng ta về nhà...Khi Tô Minh bước vào Đạo tôn thì giọng Hạo Hạo bi thương chậm rãi truyền tới. Tô Minh ngẩng đầu thấy trên tán cây có bóng dáng đứa con nít năm, sáu tuổi nhìn mình. Tô Minh thấy đứa trẻ cố chấp, bi thương nhìn hắn. Người khác không hiểu bi thương kia, chỉ mình Tô Minh hiểu, bởi vì hắn giống như đứa bé tên Hạo Hạo, đều mất quê hương.Đứa bé nhìn Tô Minh, nhỏ giọng nói:- Ta muốn về nhà... Ta muốn về nhà... Giúp đỡ ta, giúp đỡ ta...Mỗi chữ xúc động lòng Tô Minh. Lúc trước Tô Minh cũng giống như đứa bé này, mất đi quê hương, mất mọi khuôn mặt quen thuộc, một người cô độc ở trên thế giới nàên lặng nhớ lại ký ức.Tô Minh nhìn đứa bé, nhỏ giọng nói:- Ta nên giúp ngươi như thế nào?Tô Minh không có lý do gì từ chối, cũng không muốn. Nếu không có Hạo Hạo thì Tô Minh không thể đạt đwọc Chứng Đạo quả, nếu không có Hạo Hạo thì có lẽ bây giờ hắn chẳng biết về đâu trong cuộc giết chóc của Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử.Nói báo đáp cũng tốt, hay lúc này đây tinh thần Tô Minh bị kích thích, hắn quyết giúp đỡ đối phương, đưa nó về nhà.- Ta là linh chứng đạo, không thể xé mở phong ấn kia. Ý thức của Cổ Táng đại đế ngưng tụ tại chỗ ta, ngươi thì không. Ngươi có thể xé mở phong ấn, khi phong ấn bị xé ra là chúng ta có thể về nhà.Hạo Hạo đứng lên từ tán cây, nhìn Tô Minh, mắt tràn đầy cố chấp. Ánh mắt của Hạo Hạo khiến Tô Minh im lặng một lúc sau lộ ra dứt khoát. Tô Minh lắc người khoảnh khắc đã đứng trên tán cây, bên cạnh Hạo Hạo. Tô Minh cúi đầu nhìn cậu bé, nó cũng ngẩng đầu nhìn hắn.Ánh mắt hai người giao nhau, Tô Minh thấy mắt cậu bé trong suốt, thấy tâm hồn nó thuần khiết, cũng thấy khát vọng, cố chấp về nhà, bi thương cô độc giấu trong tâm hồn. Cũng ở lúc này đây, cậu bé thấy thế giới của Tô Minh, thấy nỗi lòng hắn.- Ngươi giúp ta về nhà, ta cũng giúp ngươi về nhà, chúng ta cùng nhau.Cậu bé lại cảm nhận được cảm giác thân thiết khó tả từ người Tô Minh. Hạo Hạo giơ tay lên, kéo tay Tô Minh. Khi bàn tay hai người chạm nhau, con ngươi Tô Minh co rút. Tu vi hùng hồn ùa hướng Tô Minh như đang truyền công.