1170: Gặp Lại

Tô Minh trầm mặc nhìn dấu vết mặt quỷ trước ngực đại sư huynh, cầm lấy vò rượu, hung hăng một ngụm uống cạn. Rượu chảy ra từ khoé miệng Tô Minh, chảy lên người hắn nhưng hắn không thèm để ý.Tô Minh không có tửu lượng. Thậm chí ngày thường kết thúc năm, thỉnh thoảng hắn sẽ uống một mình. Nhưng khi uống rượu, hắn phải dùng tu vi để luyện hoá. Nhưng hôm nay hắn không dùng.- Nói một chút về ngươi đi. Mấy năm này... ngươi...Đại sư huynh than nhẹ một tiếng. Có mấy lời không cần hỏi nhưng hắn cũng đã có thể biết được. Bộ dáng tiểu sư đệ trước mắt xa lạ chưa từng thấy qua, hiển nhiên là đoạt xá mà đến.Tu vi càng khiến đại sư huynh phải nhìn lại, cũng cảm giác sâu không lường được. Nhưng chính bởi vì như thế, hắn càng có thể biết được những năm gần đây, những chuyện đối phương đã trải qua nhất định là cửu tử nhất sinh.Năm đó chỉ là Địa Tu nho nhỏ, hôm nay lại là cấp bậc đại năng. Tu vi tăng mạnh, thân thể đoạt xá. Tất cả những thứ này, trên thực tế đã không cần nói.Tô Minh uống rượu, khẽ nói những chuyện mà hắn đã trải qua từ khi bước vào Thần Nguyên Tinh Hải, bắt đầu như một cổ thi thể nằm trên Hoả Xích Tinh đến sau này.Lời nói không quá tin tưởng được nhưng chút ít hời hợt, rơi vào trong tai đại sư huynh đã khiến cho hắn bất tri bất giác uống cạn mười vò rượu liên tiếp.- Thần Nguyên Tinh Hải, các bộ lạc, Ách Thương...Tô Minh lẩm bẩm, như đang nói, cũng giống như đang tự nói.Khi đại sư huynh nghe thấy Tô Minh tìm được tung tích Thiên Tà Tử, thân thể đại sư đại sư huynh run lên. Cho đến khi hắn nghe Tô Minh nói sư tôn đã nhận đệ tử thứ tư, hắn trầm mặc.Đến cuối cùng, khi Tô Minh nói kinh nghiệm và suy đoán của bản thân ở Đệ Ngũ Hải ra, tay phải đại sư huynh run rẩy, yên lặng không nói.- Ta cũng không biết trong mấy người kia có sư tôn không. Nhưng ta có thể cảm giác được, hẳn là có...Tô Minh cúi đầu, cầm lấy vò rượu, lại uống cạn sạch một vò. Hắn say.- Ta đoạt xá Đạo Không, lấy thân phận đó rời khỏi Thần Nguyên Tinh Hải, đến Đạo Thần Tông, trở thành Điện Hạ Đạo Thần Tông. Ta... thấy ở đó, ta cho là phụ thân.Tô Minh cười. Nụ cười kia không có khổ sở mà là không chấp nhất, dường như đang nói chuyện xưa của người khác, không liên quan đến bản thân.- Diệt Sinh Chủng đúng là đáng cười, là ký sinh mà thôi. Ô Sơn Chi Mộng không giữ lại chút đường sống tốt đẹp nào cho ta, khiến chỉ sợ ta không muốn hiểu được thì cũng có thể biết được đó là giả dối.- Tất cả kế hoạch này cũng là kế hoạch của Tô Hiên Y. Mà ta chẳng qua chỉ là một quân cờ trong kế hoạch kia, hoàn toàn có thể bị xoá đi.Tất cả những thứ mà hắn đã trải qua, sau khi Tô Minh uống xong từng vò rượu, vang vọng trong tai đại sư huynh mãi không tiêu tan.- Nói như vậy, ngươi ở Đạo Thần Chân Giới này tàn phá, sáng chế tông môn tên là Đệ Cửu Phong chính là muốn biến quy tắc Đạo Thần Giới thành ý chí của ngươi, thậm chí thay thế ý chí của thế giới này, khiến cho thế giới này là vật của ngươi?- Nhưng ngươi lấy tên là Đệ Cửu Phong, một khi thế thành, Tô Hiên Y há có thể không biết được? Hắn nhất định có thể đoán được chuyện ngươi quyển thổ trùng lai*!Đại sư huynh nhìn Tô Minh một cái, khẽ mở miệng.* Quyển thổ trùng lai: "Quyển thổ" ở đây là chỉ đoàn người ngựa đang phi nước đại. Nguyên ý của câu thành ngữ này là chỉ, sau lần bị thất bại lại tập trung binh lực đánh tiếp.Câu thành ngữ này có xuất xứ từ: "Đề Ô Giang đình" của Đỗ Mục triều nhà Đường.- Chuyện này ngươi đã dám làm, ta không tin ngươi không có chuẩn bị...- Không sai, ta tạo ra Đệ Cửu Phong, trừ phải tìm được các ngươi ra thì cũng không cần Tô Hiên Y có biết được hay không, không cần bất cứ kẻ nào biết được. Cho dù biết được thì làm được gì? Chỉ cần ta nắm giữ được Đạo Thần Chân Giới. Khi cơn lốc ngoại giới tiêu tan, Nghịch Thánh phủ xuống, lấy thân phận và thế lực của ta, cho dù là Nghịch Thánh muốn rung chuyển thì cũng phải suy nghĩ kỹ.- Nếu không, Tô Hiên Y có thể hỏng một khuyết khẩu. Tô Minh ta mô phỏng ra, lấy một chân giới đã bị phá huỷ. Nếu trước kia, ta không thể nào mở ra một khuyết khẩu trống rỗng thì hôm nay đã có khuyết khẩu. Tam Hoang đã không hoàn chỉnh, như vậy dễ dàng không ít. Lấy một chân giới tự bạo là có thể tạo ra một khuyết khẩu.- Điểm này trận doanh Ám Thần cần có nhưng cũng không phải thứ Nghịch Thánh cần. Thậm chí ta cũng nghĩ người đến trận doanh Ám Thần nhất định cũng nghĩ như vậy.- Ta cũng từng suy đoán đây cũng là một phần trong kế hoạch của Tô Hiên Y. Hắn có thể đoán được kết cục như vậy!Tô Minh uống xong một ngụm rượu lớn, mở miệng cười to.- Huỷ diệt Tam Hoang, chuyện này thiên lực cũng không thể nghịch chuyển. Tứ Đại Chân Giới sắp diệt vong, chuyện này căn bản không thể vãn hồi. Biết rõ kết quả là như thế, ta đương nhiên phải khuếch trương vô hạn thế lực bản thân trước khi kết cục xảy ra, tăng cường tu vi bản thân. Ở hạo kiếp này, ta phải tranh thủ một đường tạo hoá và sinh cơ!- Không có chết thì không có lập. Tam Hoang diệt vong, nếu Tô Minh ta có thể thu hoạch một đường tạo hoá và sinh cơ, ta cảm giác sao lại không thể? Thay thế Tam Hoang, đoạt xá một người thì có là gì? Bất cứ kẻ nào nghe thấy ý nghĩ của ta cũng đều cảm thấy điên cuồng. Nhưng ta vẫn muốn thử đoạt xá Tam Hoang Đại Giới!Tô Minh cười to. Âm thanh kia vang vọng nhưng cũng không truyền ra bốn phía, sẽ không để người ngoài nghe thấy. Chỉ có đại sư huynh trước mặt hắn ngày hôm nay, thân như thân nhân, hắn mới lộ ra dã tâm nghe mà hoảng sợ!Tâm thần đại sư huynh chấn động mãnh liệt. Hắn nhìn Tô Minh, nhìn giờ phút này, sau khi uống rượu xong, Tô Minh mang theo vẻ không chấp nhất mà điên cuồng. Hắn mơ hồ cảm thấy trên người Tô Minh có một tia khí tức dường như có thể huỷ diệt Nghịch Thánh, phá vỡ dấu hiệu Ám Thần.Đây chỉ là cảm giác của hắn. Cảm giác này, thậm chí người ngoài nghe thấy đều cảm thấy buồn cười. Chỉ là một tu sĩ mà dám nói đoạt xá Tam Hoang, vốn dĩ là vô cùng hoang đường, lại càng không cần nói đến cảm giác trong nội tâm của vị đại sư huynh này. Bất kỳ tu sĩ nào nghe được đều cảm thấy buồn cười và căn bản không thể nào làm được.Nhưng giờ phút này, đại sư huynh lại có thể cảm nhận những thứ này vô cùng rõ ràng.Đây là một loại khí tức nói không ra lời. Đây không phải tu vi dao động, không phải tồn tại khí chất, cũng không phải gợn sóng do nội tâm phát ra thay đổi hoàn cảnh xung quanh tạo thành. Đó là khí tức vì điên cuồng cực hạn. Bởi vì huỷ diệt cực hạn, bởi gì giết chóc và biến đổi cực hạn, lần lượt thay đổi cùng nhau tạo thành một luồng khí tức khiến người khác run rẩy từ trong tim!- Nếu ngươi muốn làm như vậy thì chuyện này ta cũng có một phần.Đại sư huynh không do dự mà truyền ra tiếng cười khàn khàn. Tiếng cười kia mang theo sát khí ngập trời.Tô Minh cầm lấy vò rượu, đặt ở khoé miệng, hung hăng uống một ngụm. Nhưng vừa mới uống đến một nửa, hắn bỗng nhiên để vò rượu để xuống. Ánh mắt vốn dĩ say lờ đờ nhưng giờ phút này, trong nháy mắt lộ ra tinh quang nhìn về phía tinh không xa xa.Thần sắc đại sư huynh khẽ động, cũng nhìn lại. Một lát sau, hắn ngửa mặt lên trời cười lớn, lại càng đứng lên, nhìn Tô Minh ở đó. Trên mặt hắn đã sớm lộ ra vẻ mỉm cười. Nụ cười kia kích động, mang theo vẻ vui sướng, mang theo men say cười to.- Hôm nay đã muốn say mèn. Hôm nay, Đệ Cửu Phong, xa cách hơn ngàn năm, cuối cùng đã tụ tập đông đủ!Tiếng cười của đại sư huynh mang theo vẻ sảng lãng. Âm thanh vang vọng khắp tinh không, lại càng truyền vào bên trong cơn lốc sóng gợn bên ngoài, một chiếc thuyền lá đang lênh đênh bay nhanh tới nơi này.Trên thuyền, nam tử cô độc, ôn hoà kia đã không hề uống rượu nữa mà là kinh ngạc nhìn về phía xa. Trong mắt hắn từ từ xuất hiện vẻ kích động. Nhất là đại hán phía sau kia, lại càng nhìn về phía trước. Giờ phút này, trên khuôn mặt thật thà mang theo nước mắt, lẩm bẩm tự nói:- Là khí tức đại sư huynh. Bên cạnh hắn, đó là... đó là...