1057 : Đoạt Linh!

Lỗ hổng hư vô này vốn không phải đặc biệt lớn, nhưng một quyền này của Mạnh Hạo ẩn chứa Vấn Đạo, giống như một cơn gió mạnh xé mở khe nứt, gió này phối hợp với lực hút càng khiến cho lực hút kinh ngườiThanh niên Nhất Kiếm Tông biến sắc, thân thể không khỏi bị hút tới, khôi lỗi Kim Hàn Tông cũng như vậy, cho dù là Lục Bách trong lúc nhất thời cũng bị hút lại gầnTrong nháy mắt vẻ mặt bọn họ biến hóa, thân thể Mạnh Hạo cũng không cách nào khống chế được bị hút đi, nhưng vào lúc này, cặp mắt hắn lộ ra tia sáng kỳ dị-Huyết Yêu Đại Pháp!Một cái lốc xoáy to lớn ầm ầm xuất hiện ở xung quanh Mạnh Hạo, hóa thành một bàn tay màu đỏ lớn, bắt lấy Mạnh Hạo, Huyết Yêu Đại Pháp này hắn không phải dùng i trên người người khác, mà là dùng trên người mìnhLấy lực lượng của lốc xoáy màu đỏ này đi đối chọi lực hút của chỗ hổng hư vô Ầm một tiếng, thân thể Mạnh Hạo mạnh chợt ngừng, lúc này trong số những người ở đây hắn là người cách Chân Tiên hồn gần nhất! Trong khi hắn mạnh vác lực hút, đồng thời cũng lấy thân thể của hắn cứng rắn hứng chịu thần thông của thanh niên Nhất Kiếm Tông và Lục Bách, còn có khôi lỗi của Kim Hàn Tông, phun ra một ngụm máu tươi, tay phải hắn mạnh nâng lên, bắt lấy Chân Tiên hồn!-Chết tiệt!! -Mạnh Hạo ngươi muốn chết!! -Mạnh Hạo!! Khoảnh khắc tay Mạnh Hạo đụng chạm Chân Tiên hồn, đầu óc hắn ầm một tiếng, cùng lúc đó, Chân Tiên hồn nhanh chóng rút nhỏ, trong phút chốc hóa thành một quả tinh thạch, bị Mạnh Hạo một phen nắm trong tay-Lấy được! Cặp mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, đang muốn dịch chuyển bỏ chạyNhưng đúng lúc này, đột nhiên, hồ đạo vạn trượng phía dưới trong giây lát truyền ra tiếng nổ ầm ầm kinh thiênKhi tiếng nổ này vang lên, nước Hồ đạo tạo thành một cái lốc xoáy to lớn, ầm ầm chuyển động, một lực hút khổng lồ chợt truyền raLực hút mạnh này trực tiếp vượt qua trước chỗ hổng hư vô, lúc xuất hiện, khôi lỗi Kim Hàn Tông ầm ầm tán loạn, hóa thành năm tên tu sĩ Kim Hàn TôngBọn chúng phát ra tiếng hét thảm thê lương, không thể cản trở, thân thể nháy mắt đã bị hút vào trong hồ đạoSau đó là thanh niên Nhất Kiếm Tông và Lục Bách, sắc mặt hai người bọn hắn đại biến, thanh niên Nhất Kiếm Tông trực tiếp bóp chặt lấy một cái ngọc giản, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, nhưng cho dù là mơ hồ, cho dù là muốn dịch chuyển, nhưng vào lúc này vẫn như cũ bị cứng rắn lôi ra, trực tiếp hút vào trong hồ đạoVẻ mặt Lục Bách biến hóa, lực lượng thời gian ở bên cạnh hắn cấp tốc vặn vẹo, muốn biến đổi thời không bỏ chạy, nhưng cũng chính là thời gian một cái hít thở, hư vô chung quanh hắn liền trực tiếp sụp đổ, thời gian căn bản là không thể nghịch chuyển, thân thể hắn trở thành một đạo cầu vồng, lập tức đã bị hồ đạo cắn nuốtMạnh Hạo là người cuối cùngHuyết Yêu Đại Pháp của hắn ở bên ngoài, lúc này run rẩy, tâm thần hắn chấn động, không ngừng muốn trốn ra, nhưng cũng chỉ kiên trì được hơn ba cái hít thởLốc xoáy và bàn tay Huyết Yêu Đại Pháp ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt sụp đổ, thân thể Mạnh Hạo trực tiếp đã bị lốc xoáy hồ đạo kia mạnh kéo tới che mất ở bên trongTrong lúc gần như đang lúc mấy người bọn hắn đều bị này hồ đạo vạn trượng cắn nuốt, trên bầu trời xa xa có hai đạo cầu vồng bay tới, tốc độ cực nhanh, một hơi thở trước còn ở phía xa, tiếp theo một cái chớp mắt và bàn tay đã ở trên hồ đạo, hóa thành hai cái lão già-Chết tiệt!! Một người trong đó trực tiếp tay phải nâng lên đánh về phía hồ đạo, nhưng hồ này không nhúc nhích chút nào, cùng lúc đó, tám phương đều có mấy đạo cầu vồng cũng đều trong nháy mắt tiến tới, chính là những lão quái Vấn Đạo đỉnh phong lúc trước cảm nhận được nơi này có Chân Tiên hồnBọn họ đã tới chậm một bước nhưng lại không cam lòng rời đi, chạy thẳng tới hồ đạo đánh, mọi người liên thủ, ở chỗ này giữ rất lâu, cho đến sau khi xác định không thể oanh khai, lúc này mới mang tiếc nuối, mỗi người rời điĐến đây, khu vực Hồ Đạo thượng cổ lần nữa khôi phục bình tĩnhMà đám người Mạnh Hạo thì lại mất tích, nhưng chuyện Mạnh Hạo cuối cùng cướp được Chân Tiên hồn lại không cách nào bị giấu giếm, dù sao lúc đó Trảm Linh của các tông môn gia tộc khác ở xung quanh bọn họ đều tận mắt nhìn thấy đếnTừ từ bị cả Nam Vực không ít người biết được, mà những lão quái các tông kia cũng đều từng cái một nổi điên, bọn họ thậm chí hợp lực thôi diễn, biết được Mạnh Hạo không tử vong, vì thế ở Nam Thiên Đại Địa này triển khai một cuộc tìm tòi điên cuồngMột khi Mạnh Hạo xuất hiện, bọn họ sẽ lập tức phát hiện, nhưng Huyết Yêu Tông sao có thể đồng ý, vì thế một cuộc phân chiến giữa tông môn tại Nam Vực Đại Địa thường xuyên xuất hiệnCả Nam Vực lập tức lâm vào trong hỗn loạn, tán tu mỗi người cảm thấy bất an, tông môn chi chiến, mặc dù còn không có chân chính quyết chiến, nhưng ngày thường tranh đấu, nơi chốn đều cóMà Mạnh Hạo lúc này, khi bọn họ bị hút vào hồ đạo, liền mất đi ý thức, giống như ở trong một cái thông đạo, không ngừng bị hút đi, không biết đã qua bao lâu, một tiếng nổ ầm ầm vang thật lớn, chấn động toàn thân Mạnh Hạo, khiến cho hắn mạnh tỉnh lạiKhi hắn thức tỉnh, hắn đang ở giữa không trung, bên trên hắn không phải bầu trời mà là một mảnh mặt đất, chỉ có điều này mặt đất được khảm vô số minh châu, khiến cho trong này giống như ban ngàyVả lại ở giữa minh châu này, có một lại một cái thông đạo rậm rạp chằng chịt, Mạnh Hạo liếc một cái liền đoán được, hắn chính là rớt xuống từ một cái thông đạo trong đó-Nơi này làTâm thần Mạnh Hạo chấn động, ánh mắt quét qua phía trước, lập tức cặp mắt co rút lại, sắc mặt đại biếnTrong nàykhông phải Hồ Đạo thượng cổ! Nơi này là một mảnh phế tích vô tận, phế tích này lớn khó có thể hình dung, hài cốt khắp nơi, thậm chí một chút chỗ mặt đất lõm xuống có thể thấy được, dường như dưới mặt đất này còn mai táng những thứ phế tích khác Dường như từng tầng một trong này đều táng vô tận vật năm thángTrên mặt đất, tồn tại vô số ngọn núi lớn! Mỗi một ngọn núi đều không phải là núi chân chính, mà là vô số các loại vật phẩm pháp bảo đan dược, thi thể chất đống đi ra, núi như vậy có chừng hơn mấy vạn, tràn ngập xung quanh, thoạt nhìn mà giật mìnhLại ở trung tâm mấy vạn núi lớn bất ngờ nổi lơ lửng một cái hỏa diễm môn to lớn! Cửa này đỏ thẫm, ngọn lửa ngập trời, làm cả thế giới này đều trở thành màu sắc của lửaGiữa không trung, có vô số thân ảnh dữ tợn cánh dài, toàn thân màu tím đang không ngừng phi hành, ôm bó lớn bó lớn pháp bảo, đưa vào bên trong hỏa diễm môn, những thứ kia pháp bảo vừa vào trong cửa lập tức liền thiêu đốt sạch sẽDường như những pháp bảo này cung cấp lực lượng nào đó khiến cho trên hỏa diễm môn màu đỏ, khi thì có vô số phù văn lóng lánh, mỗi một lần lóng lánh, cũng sẽ có một cái biển lửa khuếch tán khai laiCó thể thấy được dưới hỏa diễm môn có một cái dùi to lớn chừng vạn trượng, cái dùi này toàn thân đỏ thẫm, treo ở giữa không trung, nhắm thẳng vào một chỗ hố sâu nghìn trượng phía dưới mặt đất Trong những hung thú cánh dài này có một số là toàn thân tán phát ngân quang, những thân ảnh màu bạc này dường như cao cao tại thượng, trong tay cầm roi không ngừng quật, mà trong đó còn có một số là thân ảnh màu vàng, đang nằm ở trên hỏa diễm môn, dường như đang nhắm mắt ngủ sayCả vùng đất có các loại các dạng hung thú kỳ dị, mỗi một cái đều tản ra khí tức kinh người, đi ở trong mảnh phế tích này, từ bên trong không ngừng khuân vác ra các loại các dạng vật phẩmCó thi thể, có pháp bảo, có linh thạch, còn có hài cốtGần như ngay lúc Mạnh Hạo thấy được những này, tất cả tồn tại chỗ này thân thể đều chớp mắt chợt ngừng, mạnh ngẩng đầu, nhìn về phía Mạnh HạoVô số ánh mắ, trong nháy mắt ngưng tụ tại trên người Mạnh Hạo, da đầu Mạnh Hạo lập tức tê dạiNhững thứ hung thú hình người da màu tím, cánh dài kia, Mạnh Hạo trước ở hồ đạo bên ngoài từng thấy qua, từng phát ra mấy con, mỗi một con đều có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn, thậm chí còn có một số conriêng biệt có khí tức Trảm LinhMà những hung thú màu bạc kia, mỗi một conđều là thú Trảm Linh, thậm chí trong đó còn có một số lại có khí tức của Vấn Đạo, số lượng không ít, chừng 200!Nhưng kinh người nhấtlà những hung thú màu vàng nằm ở trên hỏa diễm môn kia, tổng cộng 11 conNhững hung thú màu vàng này cho Mạnh Hạo có cảm giác đều là Vấn Đạo! Nhất là trong đó có một con hung thú gần như màu tím vàng, cho Mạnh Hạo có cảm giác mãnh liệt hơn, đó là Vấn Đạo đỉnh phongThậm chí so với Lục Đạo lão tổ, so với đệ thập tổ Vương gia đều mạnh hơn một chút! Về phần những hung thú mặt đất kia liền yếu đi nhiều lắm, chỉ là không tính những thứ kia, chỉ những hung thú rộng lớn trong này liền chừng khiến Mạnh Hạo có nguy cơ sinh tử-Chỗ này là nơi nào?Da đầu Mạnh Hạo tê dại, bị những hung thú này đồng loạt nhìn giống như bóng tối tử vong bao phủ, nếu không có thú màu vàng kia cũng liền thôi, nhưng thú màu vàng này đối với Mạnh Hạo có lực uy hiếp đích thực quá lớnNhất là con hung thú màu vàng nhạt kia, thậm chí ở trong cảm giác Mạnh Hạo, trong hỏa diễm môn, dường như tồn tại khí tức kinh khủng hơn, khí tức này như tiên! Những thú màu vàng nằm trên hỏa diễm môn lúc này đều chậm rãi mở mắt ra, trong khoảnh khắc hai mắt bọn chúng mở ra, Mạnh Hạo thấy được một chút âm lãnh, cùng lúc đó, cái kia hung thú màu vàng nhạt cũng giương đôi mắt, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, cái nhìn này, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được hư vô bốn phía giống như bị phong ấn-So với đệ thập tổ Vương gia thì mạnh hơn rất nhiều!! Ở trước mặt nó, Lục Đạo căn bản cũng không phải là đối thủ! -Đây là hung thú gì, thế gian này lại còn có thú kinh người bực này! Cũng có thể, nó là yêu? Sắc mặt Mạnh Hạo biến hóa, chậm rãi lui về sau, nhưng vào lúc này, trên bầu trời, từ trong một cái thông đạo có thân ảnh ầm ầm rớt xuốngChính là Lục Bách! Hắn mới vừa xuất hiện, cũng lập tức thấy được một màn xung quanh này, lập tức sắc mặt biến hóaNgay sau đó, thanh niên Nhất Kiếm Tông cũng từ bên trong một tông đạo rơi xuống, cuối cùng rơi xuống mới là năm người Kim Hàn TôngTrình tự rơi xuống này khiến cặp mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái-Ta là người cuối cùng bị hút vào, lại là người đầu tiên rơi xuống, năm Trảm Linh Kim Hàn Tông kia bị hút vào đầu tiên, nhưng lại là người cuối cùng rơi xuốngThanh niên Nhất Kiếm Tông, năm người Kim Hàn Tông cũng đều trong phút chốc thấy được một màn này trên mặt đất, rối rít vẻ mặt biến hóaTám người bọn họ đều đang chậm rãi lui về sau, sợ chọc đàn hung thú kinh khủng chỗ này nổi lên tấn công-Người ngoại lai! Một cái thanh âm thương tang âm lãnh bỗng nhiên vang vọng trong thế giới này, truyền ra thanh âm này chính là con hung thú màu vàng nhạt mạnh nhất kiaNó bay lên giữa không trung, thân thể mạnh bành trướng, sau khi trực tiếp hóa thành trăm trượng, giống như chúa tể, mắt lạnh nhìn tám người Mạnh Hạo-Các ngươi là nhóm người ngoại lai thứ hai trong kỷ nguyên này đi tới nơi này----------oOo----------