56 : Đãi Ngộ Ở Nội Môn

Nửa tháng trôi qua mau, trong nửa tháng này, phần lớn thời gian Mạnh Hạo ở trong tông môn xem xét các điển tịch. Đối với Triệu quốc, đối với Nam Vực, Mạnh Hạo đã có những hiểu biết sâu sắc hơn trước nhiều. Thậm chí hắn còn tìm được một bộ địa đồ vẽ tay miêu tả đại địa nam Thiệm có ghi rõ vị trí của Đông thổ Đại Đường, Bắc mạc Khương Địch, tây phương Man Di và Nam Vực cùng nhiều địa danh khác. Cả thế giới như hiện ra rõ ràng trên tấm địa đồ này, khắc sâu trong trí nhớ của hắn. Nam Vực rộng lớn lại chỉ là một bộ phận của Nam Thiệm đại địa, mà nước Triệu lại chỉ ở một nơi hẻo lánh nơi biên giới của Nam Vực mà thôi.“Cả Nam Vực có đến hàng ngàn những nước như Triệu quốc sao...”. Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn lầu các ngoài xa, hiện lên lộng lẫy dưới bầu trời xanh, trong ánh mắt hiện lên sự say mê.“Thì ra, muốn đi tới Đông thổ Đại Đường cũng không hề đơn giản. Cần phải vượt qua Thiên Hà Hải rộng lớn a...”. Mạnh Hạo cúi nhìn địa đồ hồi lâu, thấy được toàn bộ Nam Thiệm đại địa và bốn vùng Đông, Tây, Nam, Bắc trong đó. Đông Thổ và Bắc mạc liền nhau như cùng một khối đại lục, chúng ngăn cách với Tây Man và Nam Vực bởi một biển cả rộng mênh môn.Cho tới lúc mặt trời ngả về tây, Mạnh Hạo dụi mắt cất tấm địa đồ đi rồi mới rời khỏi chỗ này. Hắn bước ra ngoài, ngước mắt nhìn về phương đông hồi lâu, sau đó quay người đi về động phủ của mình.Động phủ này bên trong có đính Dạ Minh Châu tỏa ra ánh sáng như hòa, bốn phía là tường đá màu xanh. Bên trong động phủ có năm gian thạch thất, linh tuyền rộng lớn khiến động phủ tràn ngập linh khí cực kỳ nồng đậm.Động phủ thế này chỉ có đệ tử nội tông mới có được. Mạnh Hạo bước vào động phủ, khoanh chân ngồi xuống trên một khối bạch ngọc. Khối bạch ngọc này không phải là linh thạch nhưng ngồi trên đó có thể làm cho đầu óc thanh tỉnh, là một bảo vật hiếm có. Việc này cũng chỉ có đệ tử nội tông mới có mà thôi.“Thăng tiến thành đệ tử nội tông mới chính thức được coi là đệ tử của tông môn.” Mạnh Hạo bình tĩnh nhìn bốn phía trong động. Trên vách động còn điều khắc một ít chim thú, mỗi bức điêu khắc đều ẩn hàm thâm ý làm người nhìn có cảm giác chúng nhất định không tầm thường.“Đãi ngộ thế này thật khác biệt so với đệ tử ngoại tông, như đệ tử bình thường so với phàm nhân vậy. Dù là phàm nhân hay tu sĩ đều chia thành những cấp độ khác nhau, cũng phải tranh đấu để được bước lên phía trước, nhất định phải mạnh mẽ hơn”.Không lâu sau, hoàng hôn chưa buông hết, phía ngoài động phủ của hắn truyền tới một âm thanh cung kính.“Mạnh sư huynh, dưới núi có Lý Phú Quý xin được gặp.” Đó là một đồng tử (đứa trẻ nhỏ) vốn làm tạp dịch, nhưng sau khi Mạnh Hạo tấn thăng thành đệ tử nội tông thì tông môn đã tuyển làm đồng tử riêng đi theo Mạnh Hạo, lo lắng những việc vặt trong cuộc sống hàng ngày. Việc này cũng là đãi ngộ của đệ tử nội tông. Lúc đầu hắn không quen có người hầu kẻ hạ, sau đó ghé qua chỗ Trần sư huynh, hắn cũng thấy một đồng tử như vậy thì mới chấp nhận, chỉ là trong lòng càng mong muốn mình phải mạnh mẽ, cường đại hơn.Chỉ có trở thành cường giả mới có thể thao túng cuộc sống của người khác, mới để cho bản thân mình không bị người khác chi phối. Tu chân giới hay Kháo Sơn Tông đều giống nhau như vậy.Thế gian này, vốn không có đạo lý tuyệt đối, càng không có công bằng chân chính.“Cho hắn lên đây đi.” Mạnh Hạo nhàn nhạt đáp. Đồng tử bên ngoài động cung kính gật đầu. Từ lúc trở thành đồng tử của Mạnh Hạo, tính mạng, cuộc sống của hắn đã thuộc về Mạnh Hạo rồi.Không bao lâu sau, Tiểu bàn tử nghênh ngang bước nhanh lên núi. Đây không phải là lần đầu tiên hắn tới chỗ này. Nửa thành vừa rồi hắn đã lên đây ba lần, mỗi lần tới chỗ này hắn đều rất hưng phấn. Nơi ở của đệ tử nội tông không phải đệ tử ngoại tông nào cũng có thể vào, trừ phi là được đệ tử ấy đích thân đồng ý.Trước ánh nhìn cung kính của tên đồng tử, Tiểu bàn tử bước vào trong động phủ, hai mắt sáng ngời, sờ chỗ này một chút, chạm vào chỗ kia một chút. Ngay cả khối bạch ngọc nơi Mạnh Hạo đang ngồi cũng khiến hắn nuốt nước miếng, sờ soạng mấy lần.“Nhìn ngươi xem, đây có phải lần đầu tiên đâu.” Mạnh Hạo cười cười nhìn Tiểu bàn tử nói.“Mạnh Hạo ngươi ở đây tốt quá, mỗi lần ta tới là không kìm được kích động. Đây chính là động phủ của đệ tử nội tông đó! Đây là địa phương chỉ có trong truyền thuyết đối với đám đệ tử ngoại tông chúng ta. Ngươi không biết thôi, lần trước ở đây xuống núi, cả đám đệ tử vây quanh ta hỏi bao nhiêu thứ.” Tiểu bàn tử khẽ run lên, sau nửa ngày kích động mới dần khôi phục lại, ngồi phía trước Mạnh Hạo.“Động phủ của Vương Đằng Phi, nếu ngươi thích ta sẽ cấp cho ngươi.”“Chuyện đó... Không tốt lắm đâu.” Tiểu bàn tử cố giấu sự hưng phấn, giả vờ ngại ngùng đáp.“Triệu Hải.” Mạnh Hạo nhàn nhạt hô, tay phải vung lên. Cửa động phủ liền mở ra, tiểu đồng tử vội vàng đi vào. Nó cúi người thật sâu thi lễ.Tiểu đồng tử này thoạt nhìn cũng khoảng mười bốn, mười lăm tuổi tương tự như Tiểu bàn tử. Trên đôi mắt đẹp là hàng lông mày xanh. Nó lên núi chưa lâu, là người cùng huyện với tiểu Hổ, cũng là con nhà phú quý.“Ngươi cầm linh bài của ta, đi tới Động Xá Các mang ngọc giản động phủ của Vương Đằng Phi tới đây.” Mạnh Hạo cùng tay lên, một khối ngọc bội màu trắng hiện ra bay về phía tiểu đồng tử. Nó vội cúi người nhận lấy rồi lui ra ngoài, một bộ cung kính như trước.“Khi nào Mạnh Hạo ngươi mới xuống núi vậy? Ta đã trót nói với đám đệ tử khác là sẽ mời ngươi xuống núi xem bọn họ một chút, ngươi cũng đừng từ chối a.” Tiểu bàn tử mở lớn hai mắt nhìn Mạnh Hạo, vội nói.“Âu Dương đại trưởng lão nói lần thả đan này sẽ để ta làm chủ. Căn cứ thời gian thì chắc là hôm sau rồi.” Mạnh Hạo nhìn Tiểu bàn tử, khuôn mặt tươi cười. Hai người cùng nhau gia nhập tông môn đã được ba năm. Thời gian này tình cảm giữa hai người đã gần gũi thân thiết hơn nhiều.“Được rồi, vậy để hôm sau đi. Phải rồi, nửa tháng qua sinh ý ở tiệm tạp hóa của chúng ta cũng tốt hơn nhiều. Đây là linh thạch thu được những ngày vừa rồi. Dựa vào ước định của chúng ta, ngươi tám phần ta hai phần. Chỗ này là của ngươi.” Tiểu bàn tử vội lấy ra một túi đồ đưa cho Mạnh Hạo, trong lòng đắc ý, thầm nghĩ bản thân hắn cuối cùng cũng hiểu được chân ý thực sự của Kháo Sơn Tông rồi. Có chỗ dựa là Mạnh Hạo, từ nay về sau ở trong đám đệ tử ngoại tông, còn có ai dám chọc tới hắn?Nhớ tới một nữ đệ tử ngoại tông xinh đẹp gần đây vẫn nịnh nọt gần gũi hắn khiến hắn muốn bừng lên dục tiên.“Thượng Quan Tu gần đây không làm phiền ngươi chứ?” Mạnh Hạo bỗng hỏi, trong mắt như có màn sương mờ giăng giăng.“Lão già chết tiệt đó dạo gần dây không thấy đâu cả. Ta sắp xếp một tên đệ tử ở bên cạnh hắn điều tra tin tức, hắn nói lại rằng người này chỉ bế quan tu luyện, cả ngày cũng không ra ngoài.” Tiểu bàn tử nghe nhắc tới Thượng Quan Tu thì vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn hẳn.“Dù sao ngươi cũng phải cẩn thận một chút, nếu thấy không ổn thì hãy bóp nát tín vật ta đưa cho ngươi.” Mạnh Hạo cẩn thận dặn dò.Không lâu sau, đồng tử Triệu Hải trở về, cầm ngọc giản động phủ của Vương Đằng Phi tới. Mạnh Hạo lấy ngọc giản đưa cho Tiểu bàn tử. Hai người vui vẻ chuyện trò tới tận đêm khuya, bộ dáng Tiểu bàn tử như không nhớ gì tới chuyện rời khỏi nơi này, thần sắc lại như có chút mong đợi.Thấy bộ dáng của Tiểu bàn tử như vậy, Mạnh Hạo hơi sững sờ, nhưng lại nhớ tới việc ngày hôm nay thì nở nụ cười bất đắc dĩ.“Hôm nay chính là ngày cấp đan quả cho đệ tử nội tông.” Mạnh Hạo nói.Tiểu bàn tử liếm môi, vội vàng gật đầu, trong lòng hâm mộ vô cùng. Đệ tử nội tông khác với đệ tử ngoại tông, mỗi tháng đều được cấp cho một đan quả được chế từ linh quả, trong đó ẩn chưa đan dược tỏa ra đan hương thơm nức. Tác dụng của đan quả vượt quá tác dụng của đan dược bình thường. Chỉ có đệ tử nội môn mới có đãi ngộ này.Sau thời gian một nén nhang, đồng tử Triệu Hải từ bên ngoài đi vào, hai mắt nhìn Tiểu bàn tử có ý xem thường nhưng không dám để lộ ra, lấy từng nhánh lá xanh lớn ra khỏi đan quả.Mùi hương thơm ngát liền bao trùm khắp động phủ. Triệu Hải âm thầm nuốt nước miếng, sau khi để xuống thì rời khỏi.Mở lớp lá xanh ngoài ra, đan hương liền tỏa ra bốn phía. Bên trong lớp lá là hai đan quả tỏa ra ánh sang long lanh màu đỏ nhạt, có thể mơ hồ thấy được một hạt đan dược ở bên trong mỗi quả.Tiểu bàn tử trợn mắt nhìn. Đan quả này hắn chưa được ăn nhưng mấy ngày này nghe đám đệ tử ngoại tông nhắc tới nên mới tìm hiểu ngày phát đan quả này rồi chạy tới, trong lòng đầy mong chờ. Lúc này, hắn cầm một đan quả lên, cắn mạnh một miếng rồi nuốt xuống cổ. Một cỗ hương vị khó có thể hình dung nổi lên, sau đó rất nhanh hóa thành một cỗ nhiệt khí lan khắp toàn thân.“Đáng giá! Thật đáng giá! Ta nhất định là đệ tử ngoại tông đầu tiên được ăn đan quả này. Sau khi rời khỏi đây, biết ta được ăn thứ quả này đám đệ tử và tiểu cô nương kia nhất định sẽ rất hâm mộ vận mệnh của ta...” Tiểu bàn tử thì thào nói nhỏ, rồi như chợt nhớ ra chuyện gì đó, hắn ngậm chặt miệng không để cho hương khí phát tan ra bên ngoài, hoa tay múa chân ý bảo với Mạnh Hạo là hắn phải rời đi, rồi ba chân bốn cẳng chạy ra ngoài.“Đây chính là bằng chứng, ta phải tìm những nữ đệ tử kia kể cho các nàng nghe mới được.” Tiểu bàn tử càng nghĩ càng hưng phấn trong lòng, chạy vội xuống núi.Mạnh Hạo chỉ cười, chủ ý trong lòng Tiểu bàn tử hắn chỉ liếc mắt là có thể nhận ra, sau đó cầm lấy đan quả lên từ từ ăn. Hương vị đan quả thật không tệ, mùi đan dược thật nồng đậm.“Chỉ có đệ tử nội tông mới có được a...” Mạnh Hạo vừa ăn đan quả, thần sắc lộ ra vẻ cảm khái. Cuộc sống hiện tại của hắn, đệ tử ngoại tông không thể nào có được. Thậm chí nếu Mạnh Hạo muốn, hắn chỉ cần biểu lộ chút ý tứ, những nữ đệ tử ngoại tông kia sẽ không tiếc đưa thân để nịnh nọt hắn.Thời gian trôi qua, đã tới ngày phát đan. Sáng sớm, Mạnh Hạo bước ra khỏi động phủ, sau lưng là đồng tử Triệu Hải mang theo một túi trữ vật màu tím. Đây chính là túi trữ vật tông môn chuyên dùng để cấp đan dược cho đệ tử ngoại tông, bên trong chứa đầy Ngưng Linh Đan.Mạnh Hạo đi xuống dưới chân núi, trên đường đi, đám đệ tử ngoại tông nhìn thấy hắn liền biến sắc, cúi đầu thật sâu thi lễ.“Bái kiến Mạnh sư huynh!”“Phong thái Mạnh sư huynh vẫn như trước, nhiều ngày không được gặp, sư muội vẫn luôn hoài nhớ.”“Xin chào Mạnh sư huynh! Sư huynh tư chất siêu phàm, tu vi kinh người, ngày sau nhất định sẽ trở thành trụ cột của tông môn.”Những lời nịnh nọt này rơi vào tai Mạnh Hạo, hắn không để ý mà đi thẳng tới quảng trường. Lúc này trên quảng trường đã có không ít đệ tử đang chờ đợi. Cả đám nhìn thấy Mạnh Hạo thì đều ôm quyền, cúi đầu thi lễ.Mạnh Hạo khẽ gật đầu, thân thể nhẹ nhàng bay lên, mang theo Triệu Hải bước lên đài cao. Đây không phải lần đầu tiên hắn làm việc phát đan này. Hắn đảo mắt nhìn qua một lượt, thấy đám đệ tử ngoại tông đang nhìn mình bằng ánh mắt tôn kính làm hắn nhớ lại năm đó mình cũng đứng trên quảng trường như vậy, nhớ tới Vương Đằng Phi ngạo nghễ đã khi nhục mình ra sao và còn rất nhiều việc khác nữa.“Gõ chuông đi.” Một lúc sau, Mạnh Hạo thở sâu, lạnh nhạt nói.