811 : Huyết Ngao Khôn Ngoan!

Đối mặt với nghiền ép đến từ Phương Thốn trăm trượng, Mạnh Hạo mở ra đệ lục mệnh, hai tay nâng lên, tu vi ngưng tụ toàn thân dung nhập vào hai tay, mạnh mẽ xé một cái vào hư vô phía trước.Dưới một xé này, hư vô phía trước Mạnh Hạo lập tức vặn vẹo, răng rắc một tiếng, giống như có một tầng tường vô hình ngăn cách bị xé vỡ vụn. Thân thể Mạnh Hạo tại thời khắc này, cũng đột nhiên được nới lỏng rất nhiều, giống như áp chế vô hình kia trong nháy mắt đã bị cưỡng ép tiêu tan.- Huyết Ngao!Mạnh Hạo xông lên phía trước, nơi đó, Huyết Ngao ngửa đầu lên trời gào một tiếng. Phương Thốn bảy mươi trượng tại thời khắc này, ngưng tụ bên ngoài người Mạnh Hạo, theo Mạnh Hạo cùng nhau lao thẳng tới phía Hô Diên Lão Tổ.Sắc mặt Hô Diên Lão Tổ lần thứ hai vì Mạnh Hạo mà có sự biến hóa.Lão hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt khi Mạnh Hạo và Huyết Ngao tới gần, tay phải nâng lên vung một cái. Pháp bảo vô ích, thần thông cũng vô ích, một cái phất tay áo này, nhìn như tùy ý, nhưng đối với một Lão Tổ Trảm Linh mà nói, cho dù là một lần phất tay áo nhìn như đơn giản, nhưng cũng là bùng nổ toàn bộ lực lượng.Phương Thốn trăm trượng lập tức co rút lại, hóa thành năm mươi trượng, nhưng cường độ lại tăng gấp đôi. Ở bên trong Phương Thốn năm mươi trượng này, Hô Diên Lão Tổ có thể nghiền ép tất cả, có thể chống cự với uy áp của tất cả thần thông khác, cùng Mạnh Hạo còn có Huyết Ngao, cách năm mươi trượng, trực tiếp đụng phải nhau.Tiếng nổ vang kinh thiên, tay phải Mạnh Hạo nâng lên, một quyền hạ xuống, toàn thân mãnh liệt nổ vang. Giống như một quyền đó, đánh lên một ngọn núi không thể lay động, khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, nhưng trong mắt lại lóe lên tia lạnh lùng. Lúc này, hai bên đấu pháp, hắn cũng đánh giá Trảm Linh được nhiều hơn một chút.Huyết Ngao bên kia cũng bị chấn động toàn thân, thân thể trong khoảnh khắc trở nên cuồng bạo hơn, huyết quang trên người nó trực tiếp xuyên thấu Phương Thốn năm mươi trượng, vờn quanh bốn phía Mạnh Hạo, tạo thành một cỗ lực lượng dũng mãnh, đẩy về phía trước, một đường thế như chẻ tre.Cuối cùng lôi kéo Mạnh Hạo lao thẳng tới phía Hô Diên Lão Tổ, đôi bên tại trong nháy mắt này, lại đè ép Phương Thốn năm mươi trượng đến cực hạn. Mà Mạnh Hạo cũng lần đầu chân chính đụng chạm với Hô Diên Lão Tổ.Ầm!Khóe miệng Hô Diên Lão Tổ tràn ra máu tươi, thân thể liên tục đạp lui mấy bước, tinh quang trong mắt cũng trở nên nồng đậm. Chung quanh lão, Phương Thốn năm mươi trượng dưới một kích này, chợt co rút lại, sau đó lại mở rộng đến tầm hai mươi lăm trượng, mới hoàn toàn hóa giải được lực lượng của Mạnh Hạo và Huyết Ngao.- Tiên thú này gian trá đến cực điểm, lúc trước lại có thể biết ẩn dấu thực lực!!Trong mắt Hô Diên Lão Tổ lóe lên sát khí, vẻ mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Nhưng bình tĩnh này chỉ là mặt ngoài, đáy lòng lão vẫn đang khiếp sợ. Đây là lần đầu tiên, lão gặp được tu sĩ Nguyên Anh như thế, có thể lay động được Phương Thốn của bản thân. Sát khí trong lòng đối với Mạnh Hạo cũng mãnh liệt hơn, không đợi Mạnh Hạo lui ra phía sau, Hô Diên Lão Tổ liền cất bước, cùng Phương Thốn hai mươi lăm trượng, đi về phía Mạnh Hạo.- Đợi sau khi giết chết ngươi, tiên thú này của ngươi, lão phu sẽ đem lột da cạo xương!Thanh âm Hô Diên Lão Tổ vô cùng bình tĩnh, giống như không hề dao động, nhưng sát ý trong lời nói, cũng vô cùng rõ ràng.Phạm vi hai mươi lăm trượng xung quanh lão giống như cấm địa, động tới tất bị thương tổn. Theo lão đi về phía trước, hư vô cũng phải run rẩy, khi sắp đụng tới Mạnh Hạo, Huyết Ngao bên kia gào rú, trong mắt hiện lên sự lạnh lùng nghiêm nghị. Từ nhỏ nó đã đi theo Mạnh Hạo, lừa người mà lớn lên, cũng coi như kế thừa tính cách của Mạnh Hạo.Phương Thốn ngoài thân thể nó cũng nháy mắt co rút lại, trước khi vọt tới, móng vuốt nâng lên, trực tiếp đánh ra.Móng vuốt của nó cực kỳ sắc bén, cắt qua hư vô, tiến đến va chạm với Phương Thốn của Hô Diên Lão Tổ. Khi tiếng nổ vang vọng, toàn thân Hô Diên Lão Tổ chấn động mạnh, bước chân chợt dừng một chút. Cùng lúc đó, thân thể Huyết Ngao cũng run rẩy, phun ra một ngụm khí tức sinh mệnh, rồi hung hãn không sợ chết tiếp tục vọt tới.Lúc này đây, không phải dùng móng vuốt, không phải dùng răng nanh, mà là dùng đầu, hung hăng húc tới. Nó là Huyết Ngao của Mạnh Hạo, cho dù tử vong, nó cũng phải bảo vệ Mạnh Hạo, vì Mạnh Hạo giết người!Ầm!Khóe miệng Hô Diên Lão Tổ tràn ra máu tươi, sau khi thân thể lui lại phía sau, thì nhìn Huyết Ngao kia đã hung hãn tới cực hạn rồi, càng đánh càng hung, sát khí ngập trời. Đồng thời, lão đối với Mạnh Hạo lại càng thêm ghen tị.- Tiên thú chết tiệt này!!! Lúc trước nó … nó lại vẫn ẩn dấu thực lực!!! Tiên thú gian trá như thế, đương thời hiếm thấy!Ngay tại khoảnh khắc Hô Diên Lão Tổ lại một lần nữa bị ngăn cản, thanh âm Mạnh Hạo mang theo lãnh ý, chợt truyền ra.- Đệ thất mệnh!Ầm!Thân thể Mạnh Hạo khoảnh khắc bạo tăng, cả người tạo ra gió xoáy ngập trời, khiến cho phong vân biến sắc, thiên địa chấn động. Thân thể dũng mãnh đã đến trình độ kinh tâm động phách, đã vượt qua ba mươi hai lần Nguyên Anh đại viên mãn lúc trước, mà là nháy mắt nhảy lên tới … sáu mươi bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn!Loại trình độ này, tu sĩ Nguyên Anh trước giờ chưa từng có ai, mà rất có thể sau này cũng không có người nào giống vậy. Tóc Mạnh Hạo bay múa, thân thể hắn cực kỳ cao lớn, giống như tiên ma, thân thể dũng mãnh còn có chiến lực vô biên, hình thành khí thế long trời lở đất.Giờ khắc này, hắn là Nguyên Anh mạnh nhất, có thể chiến một trận với Trảm Linh!Thân thể cao lớn, cao tới tận hai trượng*, bả vai rộng lớn, thân hình thẳng tắp, giống như thần ma, khí thế tràn đầy làm cho người ta hô hấp dồn dập. Khi xoay người, hai mắt lạnh lùng, dường như khiến thiên địa bốn phía lúc này, cũng trở nên băng hàn.*nguyên văn là 2 thước nhưng 2 thước = 0.46m, nên tự đổi thành 2 trượng = 4.6m- Điều đó không có khả năng!Hô Diên Lão Tổ sắc mặt đại biến. giờ khắc này, Mạnh Hạo thậm chí cho lão một loại cảm giác áp bách trước nay chưa từng có. Loại cảm giác này, chỉ khi lão đối mặt với tu sĩ cùng cảnh giới, mới có được!Cùng lúc đó, cũng chính là lúc Phương Thốn hai mươi lăm trượng của Hô Diên Lão tổ tới gần Mạnh Hạo. Mạnh Hạo không chút do dự, thân thể tiến về phía trước một bước, lại chỉ dựa vào thân thể, cưỡng ép va chạm cùng với Phương Thốn hai mươi lăm trượng này.Ầm!Phương Thốn hai mươi lăm trượng lập tức vặn vẹo, rồi co rút lại, khi nó biến thành mười trượng, thì bóng dáng như ma thần của Mạnh Hạo, thế nhưng lại hiện ra một cách kinh người, ngoài mười trượng của Hô Diên Lão Tổ, tay phải nâng lên, một quyền hung hăng hạ xuống phía trước.Không có thần thông, không có thuật pháp, không có pháp bảo, chỉ có một thân thể khủng bố hiện giờ. Hơn nữa, chiến lực sáu mươi bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn dung hợp cùng một chỗ, hình thành … một quyền kinh thiên này, trong Nguyên Anh cảnh của Tu Chân giới, chưa từng có người nào có thể vung tay tạo ra đâu!Rầm rầm rầm!