1309 : Phong Yêu Ngưng Mạch!

Địa Tổ, vị Đạo Cảnh của Phương gia này là một lão nhân tóc trắng, thân thể vô cùng tráng kiện, hiên ngang đứng ở trong tinh không, khí tức bản nguyên trên người lão tản ra, như thể cho dù thiên địa ở trước mặt lão, cũng đều phải cúi đầu trước lực lượng căn nguyên này vậy.Ánh mắt lão sáng lên như tia chớp, tựa như có thể xuyên thấu hư vô, lạnh nhìn về phía trước, khiến tinh không nứt ra một khe hở, rơi vào đỉnh Đệ Cửu Sơn Hải!Giờ khắc này, tất cả lão tổ Đạo Cảnh của các tông môn gia tộc trong Đệ Cửu Sơn Hải, đều đang từ tinh không xa xôi, nhìn về hướng Đông Thắng Tinh, mỗi người đều rất an tĩnh, không ai lên tiếng, nhưng ánh mắt của họ lại lóe lên, dường như nội tâm không an tĩnh như vẻ bề ngoài.Đệ Cửu Sơn Hải, Quý gia là Chí Tôn!Trong quá khứ, mặc dù ở bề ngoài các tông môn cũng có tranh chấp với Quý gia, nhưng trên thực tế đối mặt Quý gia, đều có chút kiêng kỵ, nếu khi tranh đoạt lợi ích phải giao đấu thật sự, thường thường họ sẽ lui bước.Bao nhiêu năm qua, rất ít khi xuất hiện loại chuyện tranh phong chân chính, nhưng lúc này... nó đã xuất hiện ở Phương gia!Đây hết thảy, đều là vì một người...Mạnh Hạo!Chuyện phát sinh ở cấp bậc Đạo Cảnh, toàn bộ tu sĩ dưới Đạo Cảnh trong Đệ Cửu Sơn Hải, không ai biết được, chỉ có tu sĩ Cổ Cảnh đỉnh phong, mới có thể cảm nhận được áp lực trong tinh không đè nén.Cho dù là Mạnh Hạo, lúc này hắn cũng không hề hay biết, lần này hắn mở ra tiên mạch, không ngờ lại khiến cho Quý gia nổi lên sát cơ, mà lão tổ Phương gia, thì lại đưa ra lựa chọn bá đạo -bao che khuyết điểm.Tinh không yên tĩnh, một lúc sau, trả lời lại Phương gia Địa Tổ, là tiếng hừ lạnh của Quý gia.Theo tiếng hừ lạnh truyền ra, một cỗ dao động mạnh hơn, bỗng nhiên từ trên Đệ Cửu Sơn bộc phát ra, Phương gia Địa Tổ biến sắc. Đúng lúc này, từ hướng Cửu Hải Thần Giới trên Đệ Cửu Hải đột nhiên truyền ra một thanh âm.Thanh âm này vô cùng tang thương, trong nháy mắt đã vang vọng cả Đệ Cửu Sơn Hải, người ngoài nghe không được, nhưng gần 20 lão tổ Đạo Cảnh trong các tông môn gia tộc trên Đệ Cửu Sơn Hải lại chấn động.- Phương Mộc, chính là đệ tử hạch tâm của Cửu Hải Thần Giới ta.Gần như đồng thời, khí thế Quý gia truyền ra lập tức hơi dừng lại một chút.Ngay sau đó, từ bên trong Thái Hành Kiếm Tông, một trong ba đại đạo môn trên Tây Hạ Tinh cũng có một giọng nói lạnh lùng, tang thương như từ viễn cổ truyền đến, vang vọng khắp Đệ Cửu Sơn Hải.- Phương Mộc, chính là người đứng đầu mà ba đại đạo môn chúng ta chọn lựa!Sau khi câu nói này truyền ra, khí thế Quý gia lại lần nữa khựng lại, dường như hơi chần chờ.- Phương Mộc, có duyên với Tiên Cổ Đạo Tràng, cho phép tranh chấp với người cùng thế hệ, nhưng cách thế hệ không được diệt sát!Trong lúc Quý gia còn đang chần chờ, thì tại bên trong Tiên Cổ Đạo Tràng của Đệ Cửu Sơn, bỗng nhiên truyền ra một giọng nói bình tĩnh, vang vọng tinh không. Giọng nói này cương quyết như chém đinh chặt sắt, so với Cửu Hải Thần Giới lại càng bá đạo hơn, so với Thái Hành Kiếm Tông lại càng trực tiếp hơn!Câu nói này, khiến cho lão tổ Đạo Cảnh của các tông môn gia tộc trên Đệ Cửu Sơn Hải đều chấn động trong lòng, mắt lộ ra kỳ quang.- Một mình Phương gia, có lẽ còn không thể hoàn toàn rung chuyển được Quý gia, nhưng cũng không thể xem thường, sẽ khiến cho Quý gia hao tổn nguyên khí, còn nếu cộng thêm ba đại đạo môn...- Cho dù Quý gia mạnh hơn bất kỳ một tông môn gia tộc riêng lẻ nào, nhưng ba đại đạo môn liên thủ, cũng có thể chống lại Quý gia, lúc này lại có thêm Phương gia cũng xuất hiện, đối với Quý gia mà nói, nếu xử lý không tốt, rất có thể sẽ là một cuộc đại chiến trên Đệ Cửu Sơn Hải!- Mà quan trọng hơn là, nội tình của ba đại đạo môn quá sâu... Sơn Hải chủ thường thay đổi, nhưng đạo môn thì vĩnh hằng tồn tại.Ánh mắt những lão tổ khác đều lóe lên, trong đó cũng có một số người có quan hệ chặt chẽ với Quý gia, thời khắc này ánh mắt nhìn về phía Đông Thắng Tinh, đã xuất hiện vẻ lạnh lùng.Quý gia trầm mặc, khí thế từ từ giảm bớt, đến cuối cùng, dường như đã cân nhắc kỹ, một thanh âm tang thương liền truyền ra.- Đáng giá sao?Sau câu nói này, khí tức Quý gia, hoàn toàn tiêu tán.Khí tức ba đại đạo môn, cũng tiêu tán trong tinh không.Đệ Cửu Sơn Hải khôi phục như thường, người biết được chuyện này rất ít, lão tổ Đạo Cảnh của Phương gia vẫn chưa trở về, mà khoanh chân ngồi giữa tinh không. Không ngờ lão lại muốn đích thân hộ pháp cho Mạnh Hạo.Từ xa nhìn nghiêng về phía Mạnh Hạo, trên mặt vị Đạo Cảnh lão tổ của Phương gia lộ ra nụ cười, trong mắt còn hiện ra vẻ mong đợi.- Tiểu tử kia, cứ biểu hiện ra tất cả tiềm lực của ngươi, lộ ra tất cả cơ duyên của ngươi, không cần phải sợ, tu sĩ chúng ta, phải sống sao cho huy hoàng!Dường như trong u minh cũng hiện hữu sự trùng hợp, gần như ngay khi lão tổ Đạo Cảnh của Phương gia nhìn về phía Mạnh Hạo, thì trong cơ thể Mạnh Hạo lập tức truyền ra tiếng nổ ầm ầm kinh thiên.Theo tiếng nổ ầm ầm truyền ra, tóc hắn bay lên, quần áo phấp phới, tiên quang rực rỡ, tiên khí ầm ầm tràn vào cơ thể.Hai mắt Mạnh Hạo sáng ngời, sau khi mở ra đầu tiên mạch thứ 112 sau, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ cái gì là tiên mạch, nếu đã muốn chứng minh, vậy thì dứt khoát, chứng minh đến cùng.Hắn vốn tính toán, lần này quật khởi, sẽ phải hoàn toàn nổi tiếng.- Ta cũng muốn biết, cuối cùng... ta có thể mở ra bao nhiêu mạch!- Mạch thứ 113 này, dùng cấm làm mạch, Yêu Phong đệ bát cấm, Tu Thân Cấm... chính là mạch thứ 113 của ta!Tay phải Mạnh Hạo bấm quyết, hướng ra phía ngoài vung mạnh, tiếng sấm trong cơ thể hắn càng thêm mãnh liệt. Phong Yêu đệ bát cấm trong thân thể hắn, người ngoài không thấy được, giờ phút này đã hóa thành phù văn, theo tiên khí rầm rầm tràn vào, đang nhanh chóng ngưng thực...Rất nhanh, nó liền hóa thành một cái tiên mạch, sau khi hấp thu tiên khí kinh người truyền vào, nó liền hoàn toàn thành hình!Vào giờ khắc này, khí tức trên người Mạnh Hạo liền trở nên mạnh hơn, cùng lúc đó, tại bên ngoài tiên môn, đầu tiên long thứ 113 gầm thét lao ra, tiếng gầm truyền khắp bát phương, chấn động Đệ Cửu Sơn Hải.Đầu tiên long này, toàn thân lưu chuyển một vầng hào quang kỳ lạ, nếu nhìn lâu, dường như tu vi cũng sẽ đọng lại, dường như thân thể cũng sẽ bị mất đi khả năng cử động.Tất cả tu sĩ thấy được một màn như vậy, trong lòng liền rúng động mãnh liệt.Nhưng không đợi thanh âm ồ lên của bọn họ truyền ra, trong cơ thể Mạnh Hạo lại lần nữa vang lên tiếng nổ ầm ầm, không ngờ hắn... lại muốn tiếp tục mở ra tiên mạch!Yêu Phong đệ thất cấm, Nhân Quả Cấm, vào giờ khắc này, khí tức nhân quả ngưng tụ bên trong thân thể hắn cũng khuếch tán ra, nhưng không tràn ra bên ngoài thân thể chút nào. Sau một nén nhang được tiên khí tràn vào, nó liền bất ngờ thành hình!114 mạch!Trong bầy Tiên long đang gầm thét, lại xuất hiện thêm một con, con rồng này trông rất dữ tợn, trên người tràn ra một loại lực lượng nhân quả khiến trời long đất lở, khiến khí tức Quý gia mơ hồ như lại muốn bạo phát, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh lại.- Lại mở!Ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra chấp nhất, theo Yêu Phong cấm pháp ngưng tụ tiên mạch, khí tức của hắn lại cường hãn hơn, giờ khắc này, Sinh Tử Cấm - Yêu Phong đệ lục cấm ở trong cơ thể hắn, bỗng nhiên... cũng ngưng tụ thành tiên mạch!Sau khi trong cơ thể hắn lại truyền ra tiếng nổ ầm ầm, tu sĩ trên Đệ Cửu Sơn Hải đang chú ý quan sát lập tức trợn mắt há hốc mồm.Rất nhanh, khi đệ lục cấm trong cơ thể Mạnh Hạo đã trở thành tiên mạch, xung quanh tiên môn, đầu tiên long thứ 115 liền gầm thét xuất hiện, toàn thiên hạ lập tức khiếp sợ!- 115 mạch, tên Phương Hạo này, rốt cuộc... hắn muốn mở ra bao nhiêu mạch đây!- Thiên kiêu như vậy, trước giờ chưa từng có...- Tại sao hắn có thể mở ra nhiều tiên mạch như vậy, trong khi những người khác tối đa chỉ là 98 mạch, chẳng lẽ phương diện này có nguyên nhân gì đó? Tích lũy cùng tư chất của một người, không có khả năng đến trình độ yêu nghiệt như vậy! Đệ Cửu Sơn Hải rung động, vô số tu sĩ đều ồ lên ầm ĩ, khi Mạnh Hạo mở ra trăm mạch, bọn họ khiếp sợ, nhưng lúc này sau khi tận mắt nhìn thấy Mạnh Hạo mở ra 115 mạch, bọn họ từ khiếp sợ, biến thành hoài nghi.Bọn họ không hiểu, vì sao Mạnh Hạo lại hơn xa những người khác tới như vậy?!Trên Đông Thắng Tinh, tộc nhân Phương gia trong phấn chấn cũng đều rối rít hiện lên đủ loại suy đoán, duy chỉ có dòng chính nhất mạch thuần túy hơn một chút, thời khắc này càng tỏ ra kích động.Phương Vệ nhìn chằm chằm bầu trời, hai tay của hắn gắt gao nắm chặt.- Là do hắn tự thân chứng đạo, trở thành Chân Tiên sao... Phương Vệ thầm nhủ, sau khi hít sâu một hơi, hai mắt lại lần nữa nhắm nghiền, hắn đã hạ quyết tâm, sẽ không tiếp tục xem nữa.- Không quản ngươi mở ra bao nhiêu mạch... ta có Niết Bàn Quả, cũng đều có thể giết ngươi!Giờ khắc này, chẳng những Phương Vệ hiểu ra vấn đề, mà tất cả thiên kiêu Chân Tiên trong Đệ Cửu Sơn Hải cũng đều hiểu ra, nhưng sau khi hiểu ra, trong lòng bọn họ lại trở nên chua xót.- Thì ra, tự thân chứng đạo, lại có thể thu được lợi ích như vậy...- Nhưng tự thân chứng đạo cũng quá khó khăn, tên Mạnh Hạo này nhất định là đã gặp được cơ duyên khôn lường, mới có thể thành công đi lên con đường này.- Tu hành vốn là chuyện nghịch thiên, cho dù hắn mở ra 115 mạch thì như thế nào chứ, ta có bí thuật tăng thêm, cũng không phải là không thể chiến một trận!Trong khi đám đông trên Đệ Cửu Sơn Hải còn đang nghị luận, Mạnh Hạo bỗng nhiên ngẩng đầu, tu vi trong cơ thể hắn dao động ngập trời, tất cả lực lượng tu vi, đều đang nhanh chóng chuyển hóa thành tiên lực.Tiên lực tràn ngập thân thể, khiến hắn cảm nhận được sự cường hãn, đó là một loại bạo tăng không thể hình dung nổi so với trước khi đẩy ra tiên môn.- Ta còn có thể mạnh hơn, tiên mạch thứ 115... không phải là đầu cuối cùng. Mạnh Hạo nghiến răng một cái, giờ phút này cặp mắt hắn tràn đầy tơ máu, nhưng vẻ chấp nhất trong mắt lại gần như điên cuồng.- Yêu Phong đệ ngũ cấm, Chính Phản Cấm! Tay phải Mạnh Hạo bỗng nhiên nâng lên, trong lòng bàn tay của hắn chợt xuất hiện một khe nứt không gian lớn tầm nắm tay, sau đó hắn nắm mạnh tay lại, "ầm" một tiếng, bên trong thân thể hắn bất ngờ lại hiện ra khe nứt không gian kia.Trong chớp mắt, tiên khí vô cùng vô tận bị hút đến, điên cuồng tràn vào, khiến thân thể Mạnh Hạo run rẩy, sắc mặt tái nhợt, thân thể như muốn xé rách ra. Dù sao đệ ngũ cấm này, hiện giờ hắn chỉ có thể miễn cưỡng triển khai, cấm này... hẳn là đạo pháp kinh khủng mà Cổ Cảnh đỉnh phong mới có thể khống chế.- Mở cho ta! Mạnh Hạo gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể hắn truyền ra tiếng nổ lớn hơn, vô tận tiên khí tràn vào. Thời gian dần trôi qua, cho đến hai nén hương sau, dưới sự đau nhức kịch liệt của thân thể, Mạnh Hạo phun ra một ngụm máu tươi, rồi chợt truyền ra tiếng cười vang vọng khắp bốn phương.Theo tiếng cười, đầu tiên mạch thứ 116 trong thân thể hắn, ầm ầm ngưng tụ ra.Cưỡng ép ngưng tụ!Tiên mạch này không ổn định, nhưng cho dù không ổn định, cũng đã thật sự xuất hiện, khiến khí tức Mạnh Hạo ầm ầm bạo tăng, đồng thời, bên ngoài tiên môn ngoại, cũng xuất hiện một con tiên long... khác hẳn những tiên long khác.Đó là một con tiên long... ở giưa ranh giới hư ảo cùng chân thật, lúc thì mơ hồ, lúc thì rõ ràng, khi nó bay đi, không gian nhấp nhô tựa như cũng muốn sụp xuống, khiến tất cả mọi người sau khi thấy được, đều hít sâu một hơi.