1410 : Đạo Thần Kinh!

Kim Môn Thạch Bi thứ năm, mục đích của thí luyện này chính là vì bồi dưỡng lòng trung thành của đệ tử với tông môn, vào lúc phải trái không rõ ràng thì phải chọn đáp án mà tông môn cho ra, mà không phải là phán đoán của bản thânNếu là ngay cả tín nhiệm đều không làm được, như vậy Kim Môn thí luyện thứ năm này cũng sẽ không mở ra, như Mạnh Hạo lúc trước bị cả thế giới Kim Môn Thạch Bi thứ năm bài xích vậyNếu như có thể làm được điểm này, như vậyThí luyện mới sẽ bắt đầu, mà tu vi mạnh yếu cùng với trình độ tín nhiệm đối tông môn càng phát sâu hơn, mới có thể quyết định thứ hạngVả lại trong thế giới thí luyện này, tồn tại của những hung ma hóa thân màu máu kia cũng không phải không thay đổi, mà là sẽ không ngừng biến hóa, khi xếp hạng của Mạnh Hạo đi vào top 1000, giết chóc trước mắt hắn đã kết thúc, nhưng thí luyện không dừng lại, sau khi thế giới trước mắt hắn phá thành mảnh nhỏ lần nữa ngưng tụ, biến ảo mộtcảnh tượng khácVẫn là một cái tông môn, vẫn là mệnh lệnh đến từ tông môn, lần này, phải đi xâm lấn một mảnh đại lục, mà thanh âm đến từ tông môn minh xác nói cho bọn hắn biết, mảnh đại lục này là cố thổ của bọn hắn! Diệt sát tất cả sức phản kháng, diệt sát hết thảy vùng vẫy chi tuTrong này có rất nhiều phức tạp, cũng có nhiều chỗ nghi ngờ khiến người mê mang, nhưng cuối cùng hết thảy, vẫn là chứng minh, lời nói của tông môn là chính xác, nơi nàyĐích xác đã từng là cố thổ bọn hắn! Khi thứ hạng của Mạnh Hạo bước chân vào top 500, tất cả giết chóc lần nữa biến đổi, biến thành thế giới kia, vẫn là đại biểu tông môn, vẫn là thanh âm đến từ tông mônTop 400, top 300, top 200Gần như cứ 100 vị xếp hạng, thế giới liền sẽ biến hóa một lầnMột lần lại một lần, cho đến khi thứ hạng của Mạnh Hạo tiến vào top 20hắn đã trải qua rất nhiều thế giớiKhông thay đổi vĩnh viễn là tông môn, vĩnh viễn là thanh âm đến từ tông môn, vĩnh viễn là phán đoán chính xác của tông mônGiống như bị tẩy não, với lần lượt những gì đã trải qua nói cho Mạnh Hạo, bất kỳ chuyện gì tông môn đều chính xác, nếu ngươi tin tưởng tông môn thì thí luyện sẽ tiếp tục, nếu ngươi sinh ra nghi ngờ với tông môn, cả thế giới đều sẽ bài xích ngươiCho đếnTại khoảnh khắc tên Mạnh Hạo bước chân vào tốp 10, thế giới trước mắt hắn sụp đổ lần nữa, phá thành mảnh nhỏ sau lần nữa ngưng tụ lại tạo thành một cáithiên địa hắn quen thuộcNơi đóLà Nam Thiên Tinh! Là quê hương trong trí nhớ hắnỞ chỗ này, hắn có rất nhiều rất nhiều chuyện cũ, có rất nhiều rất nhiều hồi ức, nhưng lúc này đây, khi hắn thấy được Nam Thiên Tinh, nội tâm Mạnh Hạo chấn độngTrước hết thảy ngụy trang của hắn vào lúc này có dao động, bài xích của thế giới kia như ẩn như hiệnNơi nàyLà ngoại tộc chi tinh! Đã từng ở trong Đệ Cửu Sơn HảiNam Thiên Tinh vỡ nát, hóa thành một cánh cửa, từ nay về sau trong môn xuất hiện viên tinh tú này!Phá hủy tinh tú này, mượn kỳ lực, mới có thể sụp đổ Tinh Môn! Khi thanh âm đến từ tông môn bỗng nhiên vang lên, Mạnh Hạo thấy được xung quanh mình xuất hiện vô số tu sĩ, những người này hắn tựa hồ đều quen thuộc, nhưng lại không gọi nổi tênNhưng hắn nhớ, những người này là đồng môn từng trải qua bên cạnh hắnTrong đó có rất nhiều người từng ở cùng một chỗ với hắn sóng vai mà chiến! Thời khắc này, dưới từng tiếng gào thét, toàn bộ những người này xông về Nam Thiên Tinh, nội tâm Mạnh Hạo rung động, hắn có thể thấy được vô số núi sông mặt đất quen thuộc trên Nam Thiên Tinh, thậm chí có thể thấy được rất nhiều cố nhân đã từng quen thuộcDiệt sát hết thảy tồn tại trên tinh này, những tồn tại này ngày sau cũng sẽ ở ngoại tộc phủ xuống thức tỉnh huyết mạch, thành địch nhân của chúng ta, hủy diệt tinh này thành tinh không! Thanh âm của tông môn mang giết chóc khuếch tán, mọi người đều chạy ra, duy chỉ có Mạnh Hạo, hắn đứng ở nơi đó, trầm mặcVào lúc này lực lượng bài xích thế giới hung quanh hắn chậm rãi ngưng tụ, dường như có vô số thanh âm đang đốc thúc Mạnh Hạo đi về phía trước, trong chớp mắt, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, thân thể hắn bước lên trước, thân ảnh biến mất, khi xuất hiện, rõ ràng là ở phía trước nhất đại quân tu sĩ, giữa Nam Thiên Tinh cùng các tu, hai tay nâng lên, nhưng lại muốn đi ngăn cảnNhưng ngay khi hắn đi ngăn cản, lực lượng bài xích chung quanh hắn ầm ầm bạo phát, thanh âm của tông môn mang ý chí nào đó, ghé vào lỗ tai hắn rống giậnĐã trải qua nhiều như vậy, ngươi còn không tin tông môn sao!!Nếu như vậy, như vậy thì cho ngươi tận mắt nhìn thấy, sự thật là cái gì! Thanh âm của tông môn mang đau lòng, khi truyền ra, hóa thành một cỗ lực lượng Mạnh Hạo không thể chống cự, ầm một tiếng, khiến thân thể Mạnh Hạo đọng lại trong tinh khôngCùng lúc đó, đại quân tu sĩ tông môn bốn phía toàn bộ biến mất, mà viên Nam Thiên Tinh kia không biết đi qua đã bao nhiêu năm sau, nhưng lại bỗng nhiên chấn độngTheo chấn động, một cỗ uy áp khổng lồ tản ra bốn phương tám hướng, ngay sau đó, viên tinh tú này ở trong mắt Mạnh Hạo nhưng lại chậm rãi di độngTheo di động, bất ngờỞ vị trí lúctrước viên tinh tú này sở tại xuất hiện một cái hắc độngCàng giống là một cái cửa hơn! Mà từ phía sau cửa, lúc này đột nhiên lại xuất hiện một đạo ánh sáng, ánh sáng này trong giây lát khuếch tán, trên Nam Thiên Tinh, truyền ra từng tiếng gào thét kinh thiên, cùng lúc đó, đạo quang này hướng về bốn phương tám hướng rầm rầm điNgay sau đó, có một con bướm bỗng nhiên từ bên trong cửa bay ra! Con bướm này quá lớn, dường như vô biên vô tận, lại từ trên người nó bất ngờ bay ra vô số tu sĩ ngoại tộc, hướng về bốn phía đánh chếtNơi đi qua, tinh không sụp đổ, tinh tú mảnh vụn, vô số tu sĩ thê lương tử vong, núi thứ chín sụp xuống, biển thứ chín chưng phát! Không biết đã bao lâu, cả Đệ Cửu Sơn Hải trở thành một phiến hài cốt, rất nhiều người tử vong, có Mạnh Hạo quen thuộc, có chưa quen thuộc, toàn bộ tử vongĐông Thắng Tinh, Bắc Lô Tinh, Tây Hạ Tinh, toàn bộ chia năm xẻ bảyMột màn cuối cùng là một con Huyền Quy to lớn, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm thét thê lương, hình như có vô tận bi ai, thân thể sụp đổ, trở thành máu thịtHình ảnh đến nơi này nhanh chóng dừng lại, Mạnh Hạo ngơ ngác nhìn hết thảy, hắn quên mất vùng vẫy, quên mất phản kháng, khi hình ảnh này dừng lại, trong nháy mắt thân thể hắn bị một cỗ bài xích mãnh liệt bức ra thế giới nàyHiện tại, ngươi tin sao? Trong nháy mắt thân thể hắn bị ép ra, thanh âm của tông môn mang thương tang và bi ai quanh quẩn bên tai của hắnThân thể Mạnh Hạo run lên, khi,hết thảy rõ ràng, hắn đã ở trong Cửu Hải Thần Giới, ở ngoài Kim Môn Thạch Bi thứ năm, tên của hắn,xếp hạngthứ 10! Tiếng kinh hô và ồ lên đến từ bốn phía vang vọng xung quanh, nhưng lại dường như cách Mạnh Hạo một thế giới, hắn nghe mơ hồ, hắn đứng ở cạnh tấm bia đá, trầm mặc rất lâuKim Môn thí luyện thứ năm mỗi người từ lúc bắt đầu đều giống nhau, nhưng ở top 10, không giống nhauThần Sư nhìn Mạnh Hạo, chậm rãi lên tiếngNgươi thấy được có lẽ là tương lai sẽ xảy ra, cũng có lẽ chỉ là một hư ảoMạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn Thần Sư, trầm mặc một lát, hít sâu một hơi, phân tán phức tạp trong đầu, mặc kệ hắn thừa nhận hay không, lần này thí luyện hắn vẫn là bị ảnh hưởngBất kể thế nào, thực lựcMới là tất cả!Cho dù một màn cuối cùng kia là chân thật thì như thế nào, nếu ta có đủ thực lực, ở khi con bướm xuất hiện, đã hủy diệt, như vậy tất cảSẽ xuất hiện nghịch chuyển!Tín nhiệm tông môn không quan trọng, quan trọng làbản thân đủ mạnh! Trong mắt Mạnh Hạo ánh sao lóe lên một cái, ôm quyền hướng về Thần Sư cúi đầu, khi xoay người, trong mắt hắn lộ ra quyết đoán, chạy thẳng tới một tấm Kim Môn Thạch Bi khácThời gian ba tháng rất nhanh sẽ đếnTrước khi đi, Mạnh Hạo chẳng những muốn lấy đi 300 triệu tiên ngọc kia, càng phải ở Cửu Hải Thần Giới này để lại ấn ký vĩnh hằng thuộc về mìnhChín tấm Kim Môn Thạch Bi, ngoại trừ này Kim Môn thứ năm này ra, tất cả những tấm khácTa muốn không phải tốp 10, mà là vị trí thứ nhất, nếu lần này không làm được, trước khi đi cũng nhất định phải làm đến! Mạnh Hạo hít sâu một hơiTốc độ bay nhanh, ầm ầm chạy thẳng tới Kim Môn Thạch Bi thứ bảyKim Môn Thứ bảy, thần thức thí luyện!Mà thần thức không phải sở trường của Mạnh HạoHắn có quyển thứ nhất Đạo Thần Kinh, quyển thứ nhất này hắn từng tu hành qua, nhưng vô thượng kinh văn trongt ruyền thuyết chuyên tăng cường thần thức này sau khi Mạnh Hạo tu hành không cảm nhận được uy năng quá lớn! Tối đa chỉ là khiến thần thức của hắn ở Phàm Cảnh cường hãn một chút, nhưng sau khi bước chân vào Tiên Cảnh, theo tu vi cường đại, ngược lại trở thành yếu thếCho nên hải nữ, kia mới có thể tại trên thần thức khiến cho thân thể mình chợt ngừng, mà đối với thế yếu của mình, nếu phát hiện sẽ phải đi bổ sungChẳng lẽ là ta tu hành không đúng? Hay là, đây là Đạo Thần Kinh giả? Trong đầu Mạnh Hạo, Đạo Thần Kinh hiện lênĐi về trước, tốc độ của hắn bay nhanh, không bao lâu, bất ngờ xuất hiện ở bên ngoài Kim Môn Thạch Bi thứ bảy, nhìn Kim Môn bàng bạc trước mắt này, thân thể hắn nhoáng lên một cái, không chần chờ chút nào, trực tiếp bước chân vào bên trongKhi thân ảnh biến mất không lâu, trên Kim Môn Thạch Bi thứ bảy, tên của hắn bất ngờ lóe lên trên tấm bia đá, đệ tử Cửu Hải Thần Giới bốn phía chạy đến, toàn bộ ngưng thần nhìn lại, rối rít đoán, Mạnh Hạo có thể xếp hàng thứ mấyTrong thế giới Kim Môn thứ bảy, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời gầm thét, tóc tai hắn bù xù, cả thế giới này chính là một cái đường thông thiên, đường này có mười ngàn nấc thang, mỗi một cái nấc thang đều đại biểu một cái thứ hạng9000 cái trước đối với Mạnh Hạo mà nói là vô cùng thoải mái, nhưng một ngàn cuối cùng này càng là đi về phía trước thì càng khó khănMỗi một bước đi ra, khi bước chân rơi xuống, bốn phía cũng sẽ có đặc lực lượng thần thức càng ngày càng dày, đang không ngừng đâm vào trong tâm thần của hắn, dường như muốn đầu óc của hắn sụp đổVô số niệm đầu rối rít hiện ra, tạp nhạp khiến người càng ngày càng không thể thừa nhậnNhưng đồng dạng, trong kiên trì, thần thức của hắn cũng thật nhanh tăng trưởng nổi lên, mà Đạo Thần Kinh trong đầu Mạnh Hạo càng phát vận chuyển, một câu khẩu quyết kia khiến Mạnh Hạo mỗi khi đi ra một bước liền hiểu rõ một phầnThời gian trôi qua, bên ngoài Kim Môn Thạch Bi thứ bảy, đệ tử Cửu Hải Thần Giới bọn họ thấy được tên Mạnh Hạo đang không ngừng tăng thứ hạng, càng thêm lóng lánh, chỉ là tốc độ đề cao xếp hạng so với những Kim Môn Thạch Bi khác thì chậm rất nhiềuThần thức là chỗ yếu của hắn!Vô luận là Kim Môn thứ chín hay là Kim Môn thứ năm, hắn cũng không chậm rãi như vậy, mà cố tình ở Kim Môn thứ bảy muốn thần thức đủ cường hãn, thậm chí có thể trong nháy mắt đi hết này, không ngờ hắn chậm chạp như vậy!Xem ra, tốp 10 Kim Môn thứ bảy này, hắn khó khănBốn phía mọi người thấp giọng lên tiếng, Mạnh Hạo ở trong thế giới Kim Môn thứ bảy, toàn thân run rẩy, cặp mắt đỏ thẫm, nhưng trên mặt cũng lộ ra nụ cườiĐạo Thần Kinh, thì ra là tu hành như vậy!Ta hiểu được! Hai mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, hai tay bỗng nhiên nâng lên, bấm quyết hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức thân thể hắn dường như trở thành một cái hắc động, trong tiếng nổ "ầm ầm", bốn phía thần thức sức công kích không ngờ bị hắn hấp thu mà đến!oOo