392 : Mạnh Hạo Khác Phương Mộc!(2)

Chủ Lô đan sư của Đan Đông nhất mạch - Tử Vận Tông!Con người khi còn sống, sẽ ở thời điểm phát triển thành lập từng tầng bảo hộ, muốn không có bất kỳ phiền toái nào khi đi giết một người, đầu tiên phải phá bỏ tầng bảo hộ của hắn. Như thế, mới có thể tránh lo âu về sau, bằng không mà nói, sát nhân cùng tự sát, không có khác nhau.Nếu là trước kia, Mạnh Hạo chỉ là Mạnh Hạo, hắn không có loại bảo hộ này, cho nên mỗi người có ý niệm diệt sát hắn, cũng đều dám hạ thủ.Nhưng hiện tại, thân phận Đan Đông nhất mạch, chính là một tầng bảo hộ cường đại nhất bên ngoài thân thể của Mạnh Hạo giờ phút này.Vấn đề này, năm đó, khi Mạnh Hạo bái nhập Kháo Sơn Tông, hắn cũng đã hiểu ra, chỗ dựa, trên thực tế chính là một tầng bảo hộ trong đời.Vương Lệ Hải không có động, nhưng một vị thiên kiêu của Vương Gia, ở trong một cái chớp mắt này, lại hướng về phía Mạnh Hạo giữa không trung, bước ra một bước.Một bước này rơi xuống, như đạp vào trong lòng của mọi tu sĩ nơi đây, quá chấn động rồi!Cái hai lão già Mặc Thổ Thanh Diện kia, cũng tại thời khắc này, bước ra một bước...Tại trong áp lực của tĩnh mịch ở nơi đây, mọi thứ nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế ngay sau đó lại là hung hiểm ngập trời. Giữa không trung, Mạnh Hạo hắn vốn đang nhắm hai mắt, tại trong tích tắc này, bỗng nhiên mở ra.Tại một khắc khi hai mắt hắn mở ra, vị thiên kiêu của Vương Gia kia, bước chân run lên, ngừng lại. Thân thể La Xung cũng là dừng lại, nhìn về phía Mạnh Hạo, hai lão già tu sĩ mặt xanh kia, cũng ngừng bước chân.Giờ phút này tất cả mọi người, dùng ánh mắt so với trước còn muốn sáng hơn mấy lần, đồng loạt nhìn về phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo sắc mặt như thường, vẫn là lạnh lùng, hàn quang trong mắt chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng đậm thêm một chút, ẩn ẩn ở chỗ sâu trong ánh mắt đó, còn có một tia trào phúng.Tại trên người của hắn, nhìn không tới chút thương thế nào tồn tại, giống như lúc trước hắn có thể diệt sát Kết Đan, bây giờ vẫn có thể diệt sát Kết Đan thứ hai!- Cái cảm ngộ ở bên trong miệng giếng này, ẩn chứa một thức thần thông, Phương mỗ thân là Chủ Lô đan sư Đan Đông nhất mạch, không am hiểu cùng người đấu pháp, cho nên hiểu ra không sâu, không thể làm đến mức thu phát tùy tâm, đạo hữu Mặc Thổ, thứ lỗi.Mạnh Hạo nhàn nhạt mở miệng, tay phải nâng lên vung ra, lập tức áo bào xanh trên người biến mất, mà chuyển biến thành đan bào Chủ Lô của Tử Vận Tông, trường bào màu đen, ẩn ẩn sắc tím, khiến cho Mạnh Hạo giờ khắc này, lại lập tức làm cho tất cả mọi người, tâm thần chấn động.Hắn bình tĩnh đứng tại giữa không trung, nhàn nhạt nhìn qua mọi người.Thời gian giống như dừng lại, một lát sau, hai lão già tu sĩ mặt xanh liếc nhìn Mạnh Hạo thật sâu, quay người hóa thành cầu vồng, hướng về xa xa rời đi. Thân phận Mạnh Hạo, là băn khoăn lớn nhất của bọn hắn, mỗi người ở Nam Vực đều biết Đan Quỷ bao che khuyết điểm, ai động đan sư của lão, lão sẽ đi đào tông thổ đối phương!Đạo tử Mặc Thổ La Xung, Từ Phỉ, hai người cũng là trầm mặc nhìn thoáng qua Mạnh Hạo, quay người rời đi.Theo tu sĩ Mặc Thổ rời đi, những tu sĩ Nam Vực này nháy mắt từ trong yên tĩnh đáng sợ lúc trước khôi phục lại, hào khí dường như bao phủ bốn phía, thoáng cái không hề còn áp lực, mà là xuất hiện sinh động. Thời điểm nguyên một đám đang muốn tiến lên bắt chuyện cùng Mạnh Hạo, thì Mạnh Hạo lại ở giữa không trung, hướng mọi người ở dưới mặt đất, ôm quyền cúi đầu.- Đa tạ chư vị đạo hữu lúc trước tương trợ, trận chiến này Phương mỗ còn cảm giác rất lớn, một thức thần thông vừa cảm ngộ kia cũng cần cẩn thận nhận thức. Mặt khác mấy ngày trước, tông môn có phong mệnh truyền đến, muốn Phương mỗ lập tức hồi tông, ngày khác chư vị đi Tử Vận Tông, Phương mỗ nhất định dung thịnh yến đối đãi.Sau khi Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu, tu sĩ nơi đây đều tự hiểu rõ, dù sao chiến diệt Kết Đan, đối với bất kỳ một tu sĩ Trúc Cơ nào mà nói, đều là một lần đại sự, nhất là cái thần thông bất ngờ xuất hiện kia, không có người nào nhìn ra nó là pháp bảo. Dù sao thì thứ Mạnh Hạo thi triển chỉ là lực lượng hình chiếu, người ở bên ngoài nhìn lại, thì chỉ là một loại thuật pháp thần thông thần bí.Mà tu sĩ tu tâm, đã có chiến tích như vậy, ngày sau sẽ luôn có tự tin, vô luận sau này là tu hành hay là thuật pháp, đều sẽ có chỗ tốt rất lớn.Giờ phút này lúc mọi người ồn ào thông cảm, thì Mạnh Hạo lại hướng về tất cả Đạo tử của các tông môn gia tộc Nam Vực ôm quyền, cảm tạ họ lúc trước tương trợ, sau đó không có dừng lại đây thêm, quay người hóa thành cầu vồng, gào thét mà đi.Cho đến khi Mạnh Hạo bay rất xa, đám người Vương Lệ Hải cau mày, không thể không thu hồi ánh mắt, bọn họ cho đến giờ phút này vẫn còn không đoán được Mạnh Hạo sâu cạn bao nhiêu, bởi vì Tử Vận Tông tồn tại, bọn họ không dám tùy tiện ra tay, chỉ có thể thở dài ở đáy lòng.Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, bay suốt một ngày, sắc mặt hắn nhanh chóng tái nhợt, một ngụm máu tươi mãnh liệt phun ra, khí tức cả người nháy mắt suy yếu đến tột cùng, nhưng hắn lại cắn răng bay vào phía dưới một ngọn núi, tại đây... chính là động phủ hắn bế quan lúc trước.Sau khi bước vào động phủ, Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, ngay sau đó khoanh chân ngồi xuống, lập tức lấy ra đan dược nuốt vào, tay phải vung lên, tức thì lại có lượng lớn Độc Đan bay ra, hóa thành sương mù bao phủ bốn phía.Mạnh Hạo sắc mặt tái nhợt, khoanh chân ngồi trong động phủ, vài ngày sau, khi hắn mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ tinh mang, nhưng chân mày gắt gao nhíu lại, hồi lâu mới chậm rãi buông ra.- Đả thương hồn...Mạnh Hạo lẩm bẩm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ âm lãnh, một mảnh băng hàn từ trong tới ngoài, tu hành Trúc Cơ, một thân tu vi đến từ đạo đài, ra đời linh thức, từ đó xuất hiện thức hải để tu hồn.Hồn này, là căn cơ của Nguyên Anh trong tương lai.Nhưng hôm nay, Mạnh Hạo mơ hồ phát hiện, tu hồn của mình, như bị rút đi một chút, đây là trả giá cho việc Tam Vĩ phiên xuất hiện! Thương thế này cực kỳ khó khỏi hẳn, không giống vết thương trên thân thể, điều dưỡng có thể khôi phục như thường, đây là hồn thương, không phải đan dược là có thể cứu.Chiến Kết Đan, nhìn như dễ dàng, nhưng trên thực tế đối với Mạnh Hạo mà nói, hắn muốn chân chính diệt sát một người Kết Đan, khó khăn to lớn, cho dù là hắn đã mở ra tòa đạo đài thứ mười, cũng vẫn cực kỳ khó khăn.Dù sao tu sĩ Kết Đan, nhất là tu sĩ Kết Đan đã tu ra đan khí, đối với Trúc Cơ là chênh lệch to lớn, như trời với đất vậy, nếu không phải Mạnh Hạo là Hoàn Mỹ Trúc Cơ, hắn căn bản ngay cả tư cách chiến Kết Đan cũng không có.Cứ coi như là Hoàn Mỹ Trúc Cơ, nhưng lấy lực lượng tám tòa đạo đài, khi Mạnh Hạo cùng thanh diện tu sĩ đánh một trận, cũng cực kỳ khó khăn, cơ hồ vận dụng tất cả các thủ đoạn, thì mới miễn cưỡng chu toàn. Nhìn như không có thất bại, nhưng trên thực tế đã đang trên đà bại vong, sợ là không được bao lâu, sẽ tan rã như núi băng.