1383 : Chiến Tiên!

Phàm Đông Nhi vừa nói xong, Mạnh Hạo vội ho một tiếng, cũng cảm thấy lừa gạt người như vậy dường như không tốt lắm, nhưng vừa nghĩ tới muốn luyện Chí Tôn Huyết liền cần lượng lớn linh thạch tiên ngọc, cho dù thịt con muỗi tuy ít nhưng cũng không thể vứt bỏNgươi muốn đánh cuộc bao nhiêu linh thạch? Mạnh Hạo nhìn về phía Phàm Đông NhiPhàm Đông Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng sao có thể nhìn không ra việc Mạnh Hạo nhất định là có nắm chắc mới có thể đề xuất đánh cuộc, nhưng nàng cũng có nắm chắc, nàng rất xác định, trước lúc này Mạnh Hạo chưa từng bước chân vào Kim Môn Thạch Bi, mà nơi này dù sao cũng là Cửu Hải Thần Giới, hiểu biết của nàng Phàm Đông Nhi đối với chín tấm Kim Môn Thạch Bi vượt xa Mạnh HạoLần này, nhìn xem một chút giữa ta và ngươi, đến cùng người nào gài bẫy người nào! Phàm Đông Nhi biểu tình lạnh lùng, dường như bất chấp bất cứ giá nào, nhưng trên thực tế nội tâm đang đắc ý, lần này cùng với nói là Mạnh Hạo đánh cuộc, không bằng nói là Phàm Đông Nhi cố ý dẫn đườngMạnh Hạo đang tính kế nàng, đồng thời, nàng cũng đang tính kế Mạnh HạoTa chỉ đánh cuộc với ngươi lần thí luyện Kim Môn Thạch Bi đầu tiên, nếu không, đánh cuộc này không có thời gian hạn chế, ngươi nếu là một lần không được, mấy lần thí luyện đổi ý không biết phải tới lúc nàoLần đầu tiên, ngươi tùy ý lựa chọn một tấm Kim Môn Thạch Bi, chỉ cần ngươi có thể đi vào tốp 10, 100 ngàn tiên ngọc, 5 triệu linh thạch của ta liền làm tiền đặt cuộc!Bất quá, lần thí luyện đầu tiên này phải là hôm nay, ta không có thời gian chờ ngươiNếu ngươi bước chân vào top 10, cầm toàn bộ đi, nếu không bước chân vào được, lấy đạo vi thề, chẳng những mang nữ thi sau thân ta đi, lại từ nay về sau không nói ra việc giấy nợ, càng phải hễ là nhìn thấy ta, liền lập tức quỳ lạy tham kiến! Phàm Đông Nhi dường như cắn răng nghiến lợi, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, nàng cho người có cảm giác, dường như trước bị kích động lúc này có chút hối hận, cho nên tăng thêm một vài điều kiện muốn cho Mạnh Hạo biết khó mà luiMạnh Hạo chớp chớp mắt, có chút hồ nghi nhìn xem Phàm Đông Nhi, chỉ hơi trầm ngâm sau quyết đoán gật đầuCũng được, giữa lão bằng hữu chúng ta, tuy rằng cái đánh cuộc này đối với ta không công bình, cũng thấy tại trên giao tình của chúng ta, đánh cuộc với ngươi!Nhất ngôn ký xuất! Phàm Đông Nhi lập tức lên tiếng, cặp mắt không giấu được tia sáng lộ raĐạo thệ vi bằng! Mạnh Hạo không chần chờ, bỗng nhiên nóiHai người đánh cuộc bị không ít đệ tử Cửu Hải Thần Giới nghe được, rối rít ánh mắt rơi vào trên người của Mạnh Hạo và Phàm Đông Nhi, trong đó có mấy nam tính tu sĩ khi nhìn về phía Mạnh Hạo lộ ra địch ý, dường như chỉ cần là địch nhân của Phàm Đông Nhi liền là địch nhân của bọn họPhàm Đông Nhi nghe được lời nói của Mạnh Hạo, lập tức nhoẻn miệng cười, không che giấu nội tâm, mà là khiêu khích nhìn Mạnh Hạo, nội tâm của nàng có tám thành nắm chắc, Mạnh Hạo lần này phải thua! Thấy được thần tình của Phàm Đông Nhi, Mạnh Hạo cũng cườiLấy kinh nghiệm Mạnh Hạo nhiều năm lừa gạt người sao có thể không nhìn ra Phàm Đông Nhi trước dẫn đườngHắn không có lập tức lựa chọn một tấm bia đá đi thí luyện, mà là thân thể nhoáng lên một cái, hóa thành cầu vồng, ở bên cạnh tám tấm Kim Môn Thạch Bi khác đều nhìn một vòngỞ phía sau hắn, Phàm Đông Nhi cùng với không ít đệ tử Cửu Hải Thần Giới rối rít xa xa đi theo, bên trong cũng không ít yêu tu, lại ở những người này truyền âm, dần dần, càng ngày càng nhiều người biết đánh cuộc giữa Mạnh Hạo và Phàm Đông NhiPhàm Đông Nhi là thần nữ thế hệ này Cửu Hải Thần Giới, địa vị và danh khí ở bên ngoài chính là hiển háchTại trong Cửu Hải Thần Giới lại không người không biếtNhất là Phàm Đông Nhi gương mặt xinh đẹp không biết có bao nhiêu đệ tử Cửu Hải Thần Giới thưởng thức ái mộ, nàng và người đánh đố, dĩ nhiên là khiến không ít người tò mò chạy đếnMà Mạnh Hạo giống nhau là danh tiếng tại ngoại, thậm chí giới bên ngoài, đều hiển hách hơn Phàm Đông Nhi, cho dù là thân phận hay là lịch lãm cũng làm cho quá nhiều người chú ý, nhất là nửa tháng trước, một màn lấy lời nói đối kháng Đạo Cảnh lại truyền khắp Cửu Hải Thần Giới, đánh cuộc giữa hắn và Phàm Đông Nhi đồng dạng có thể đưa tới quá nhiều người chú ýYêu tu đến, tu sĩ cũng đến, trong thời gian ngắn ngủi, ở phía sau Mạnh Hạo bất ngờ có hơn 10 ngàn tu s, rối rít nghị luận, nhìn về phía Mạnh Hạo trong ánh mắt phần lớn đều là mang theo tò mò, bất quá trong đáy lòng bọn họ tự nhiên là có khuynh hướng Phàm Đông Nhi bên nàyCho đến buổi trưa, Mạnh Hạo đều nhìn xong chín tòa Kim Môn Thạch Bi, đứng ở giữa không trung, nội tâm trầm ngâmThế nào, không biết nên chọn cái nào?Mạnh Hạo, ngươi không nên nghĩ đi trì hoãn thời gian, đánh cuộc đã nói rõ, ngươi chỉ có thể là hôm nay đi thí luyện! Phàm Đông Nhi cười lạnh châm chọcMạnh Hạo nghiêng đầu đều nhìn nhìn Phàm Đông Nhi liếc một cái, cười cười, trong mắt nhanh chóng có ánh sao nhoáng lên một cái, hắn không nói chuyện, thân thể lại như sấm đánh, nhấc lên một loạt tiếng nổ ầm ầm, chạy thẳng tớitấm Kim Môn Thạch Bi thứ chín! Chín biển uy áp tấm bia đá thứ nhất, Mạnh Hạo không đi lựa chọn, những tấm bia đá thí luyện khác, Mạnh Hạo nhìn một vòng sau, cũng không có nắm chắc quá lớn, duy chỉ có tấm bia đá thứ chín thân thể thí luyện này, hắn có lòng tinPhàm Đông Nhi cặp mắt nhoáng lên một cái, nội tâm cười lạnh, nàng trước liền đoán được trong ba tấm bia đá Mạnh Hạo sẽ chọn, thì có tấm bia đá thứ chín này, lúc này thấy được Mạnh Hạo lựa chọn, nàng không có ngoài ý muốnLần này, ngươi nhất định phải thua! Phàm Đông Nhi hất cằm lên, rất là cao ngạoTấm bia đá thứ chín! Mạnh Hạo thân thể Chân Tiên, hắn lựa chọn tấm bia đá này cũng coi như là bảo thủNhưng mà hắn có chút lỗ mãng, tấm bia đá thứ chín nàyKhó khăn!!Thua cũng tốt, để hắn dáng vẻ bệ vệ giảm bớt một chút, nơi này dù sao cũng là Cửu Hải Thần GiớiBốn phía đệ tử Cửu Hải Thần Giới rối rít thấp giọng nghị luận, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, bọn họ không cho là Mạnh Hạo có thể thành côngThiên địa nổ ầm ầm, tốc độ Mạnh Hạo cực nhanh, như cầu vồng quán không, rất nhanh thì đến gần tấm Kim Môn Thạch Bi thứ chínSau khi tới gần, xung quanh tấm bia đá này cũng có không ít đệ tử Cửu Hải Thần Giới, trong đó không ít đều biết đánh cuộc giữa Mạnh Hạo và Phàm Đông Nhi lúc trước, giờ này mắt lóng lánh, nhìn về phía Mạnh Hạo, Mạnh Hạo tốc độ không dừng lại chút nào, trực tiếp cùng đụng Kim Môn Thạch Bi khổng lồ nàyTrong nháy mắt đụng chạm lẫn nhau, thân thể Mạnh Hạo nhanh chóng biến mất, sáp nhập vào trong tấm bia đá nàyLúc này, bên ngoài tấm bia đá có hơn 10 ngàn người, mắt không chớp, đồng loạt nhìn về phía tấm bia đá đứng hàng thứ chín đợi, Phàm Đông Nhi cười lạnh, rất là bình tĩnh, nàng đoán chắc lần này Mạnh Hạo nhất định thất bạiTrong Kim Môn Thạch Bi, tự xưng một phương thế giới, khi Mạnh Hạo xuất hiện, hắn mạnh nhìn bốn phía, nơi này một phiến mờ mịt, không có bầu trời, không có mặt đất, cùng lúc đó, Mạnh Hạo nhíu mày, hắn rõ ràng đã nhận ra, tiên mạch trong cơ thể mình lại vào lúc này như bị phong ấn, vận chuyển vô cùng trúc trắc, thậm chí đạt tới trình độ không thể triển khai thần thông thuật phápBị phong ấn hạn chế thuật pháp? Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, thần thức quét về túi trữ vật, lập tức nhận ra, ngay cả túi trữ vật cũng đều bị phong ấn, bên trong gần như tất cả vật phẩm đều không thể từ bên trong túi trữ vật lấy ra, dường như ở chỗ này, có quy tắc hạn chế, tất cả có quan hệ với pháp thuật đều bị cấm chỉBất quá vật nghịch thiên bên trong túi trữ vật Mạnh Hạo không ít, vẫn có một ít có thể sử dụng, có thể khiến cho Mạnh Hạo kinh ngạc chính là cái hạt đậu màu đen bên trong túi trữ vật hắn kia lại cũng tràn ra dao động, hiển nhiên phong ấn chỗ này không có hiệu quả với nóNgay khi Mạnh Hạo ngạc nhiên, bỗng nhiên, phía trước hắn, đột nhiên truyền đến tiếng động thình thịch, ngay sau đó, một thân ảnh cao lớn từ trong hư vô trực tiếp đi raĐó là một nam nhân thân thể cao lớn, nam nhân này trên mặt mang mặt nạ, một đầu tóc bạc phiêu diêu, mặc một bộ áo dài màu xanh đen, khi hắn đi ra, không có tràn ra chút tu vi dao động nào, nhưng lại khiến hai mắt Mạnh Hạo co rút lạiHắn cảm nhận được, trên người nam nhân này có một cỗ lực lượng khí huyết bàng bạc đang ngập trời lên, mặc dù không có tu vi dao động, nhưng khí huyết này tràn ra như cũ kinh thiênThể tu! Mạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, liếc mắt một cái liền nhận ra pháp tu hành của nam tử nàyKhi ở Phương gia tra xét những điển tịch kia, Mạnh Hạo từng thấy qua một giới thiệu, ở viễn cổ, có một loại tu sĩ không tu thể nội chi pháp, mà là chỉ tu tự thân chi kiênNgười như thế được gọi là Thể tu! Đặc điểm rõ rệt nhất là trong cơ thể không có chút linh khí nào, nhưng khí huyết lại có thể ảnh hưởng thế giới vận chuyểnNam tử trước mắt này tuy rằng còn không làm được điểm này, nhưng khí huyết thịnh vượng kia như cũ kinh ngườiHắn vừa mới xuất hiện, không có dừng lại chút nào, sải bước một cái, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, còn chưa tới gần thì có khí huyết bàng bạc ầm ầm bạo phát, hóa thành uy áp như thực chất vậy, hướng về Mạnh Hạo rầm rầm chèn épMạnh Hạo cặp mắt chớp động, dứt khoát bật cười, mắt lộ ra kỳ quangNếu không thể vận dụng thuật pháp, chỉ có thể dựa vào thân thể, như vậy thì nhìn một chútChân Tiên thân thể của ta đến cùng có thể đi tới một bước kia! Mạnh Hạo hít sâu một hơi, không lùi mà tiến tới, hướng về nam nhân đang đến, đồng dạng bước dài điKhi hai người đến gần đồng thời ra quyền, trực tiếp một quyền oanh khứ! Bốn phương tám hướng nổ ầm ầm, Chân Tiên thân thể của Mạnh Hạo toàn diện bạo phát, nhấc lên cuồng phong, trong nháy mắt đụng chạm nam nhân kia, một cỗ mạnh mẽ từtron hai người g mạnh cuồng bạo lên, tiếng động rầm rầm ngập trời lên, Mạnh Hạo tóc tai rối bời, nhưng thân thể không lui về phía sau nửa bước, một quyền này khiến nội tâm hắn dâng lên cảm giác hưng phấn, đó là một loại sảng khoái lực lượng tuyên tiết raMà nam nhân kia lại là thân thể chấn động, tay phải nhưng lại đang run rẩy, lui về phía sau mấy bướcDiệt cho ta! Mạnh Hạo gầm nhẹ, lần nữa đi ra, lại là một quyềnMột quyền này đánh vào hư vô, nhưng lại dẫn đến hư vô sụp xuống, tạo thành gió cuồng bạo, đánh vào trên người nam nhân kia, thân thể nam nhân này mạnh run rẩy, trong chớp mắt, lại dưới một quyền của Mạnh Hạo, trực tiếp sụp đổ chia năm xẻ bảyNhưng ngay khi hắn hóa thành mảnh vụn trong nháy mắt, trong hư vô có hai thân ảnh giống nhau như đúc đi ra, vẫn là quần áo màu xanh đen, vẫn là đeo mặt nạ, nhưng lực lượng khí huyết kia lại mạnh hơn, hai người đồng thời cất bước, chạy thẳng tới Mạnh HạoMạnh Hạo ngửa mặt lên trời cười to, vẫn không lui về sau, chủ động xuất thủ, nổ ầm ầm ngập trời, hai thân ảnh kia sụp đổ, nhưng chớp mắt một cái, bốn người xuất hiện, khí huyết mạnh hơnMột lầnlại một lần, Mạnh Hạo không ngừng xuất thủ, một cỗ khí thế ở trên người hắn dần dần nổi lên, đó là một cỗ ngang ngược, đó là điên cuồng chưa từng có từ trước đến nay, tiếng động rầm rầm ngập trời, bốn phương tám hướng nổ ầm ầm, dường như thế giới đều đang chấn độngBốn người sụp đổ, xuất hiện tám người, tám người diệt vong, xuất hiện 16 người, 16 người vỡ nát, xuất hiện 32 người! Rồi sau đó, 64 người, 128 người, 256 ngườiMỗi một lần xuất hiện, khí huyết đều mạnh hơn, xung quanh Mạnh Hạo rất nhiều thân ảnh, Mạnh Hạo tiếng cười vang dội, hắn rất ít khi như bây giờ, không triển khai bất kỳ thuật pháp, chỉ trông vào thân thể, mỗi một quyền đánh ra đều làm cho thiên địa biến sắcMà xếp hạng của hắn trên tấm bia đá bên ngoài cũng nhanh chóng tăng lên!oOoTrên thực tế, là từ một khắc Mạnh Hạo đánh chết 64 người xuất hiện kia, tên của hắn đã xuất hiện ở trên Kim Môn Thạch BiKim Môn Thạch Bi xếp hạng 1000 ngườiChỉ có điều top 100 ánh sáng mười ngàn trượng, mà ngoài trăm tên ra lại ảm đạm không ít, thậm chí nếu không cẩn thận đi xem, cũng không nhìn ra được, cần thần thức quét qua mới có thể thấy rõTên của Mạnh Hạo lần đầu tiên xuất hiện là ở vị trí 997! Nếu là đổi lại là những lúc khác, có rất ít người chú ý, đại đa số ánh mắt đều là ở top 100, sau top 100 có lẽ cũng sẽ đi xem, nhưng hơn 900 tên, mặc dù cũng có huy hoàng nhưng không sẽ khiến cho chấn động quá lớnNhưng giờ này, bốn phía hơn 10 ngàn người đều đang mắt không chớp nhìn tấm bia đá, lập tức liền có người thấy được tên Mạnh HạoXuất hiện!!Vị trí 997!!Đây cũng quá nhanh đi, hắn đi vào lúc này mới có bao lâu? Lập tức có đệ tử Cửu Hải Thần Giới nhìn thấu đầu mối, thất thanh lên tiếng, dần dần, mọi người đều đã nhận ra vấn đề này, từ khi Mạnh Hạo biến mất tại Kim Môn Thạch Bi, cho đến khi tên xuất hiện, thời gian không đến một nén nhang! Thậm chí trong lúc bọn hắn đang nghị luận, tên của Mạnh Hạo lại liên tục nhún nhảy, từ 990, trực tiếp biến thành 831! Nhưng không dừng lại, lần nữa nhún nhảy, lần này, rõ ràng là từ 831, biến thành 498!!Lập tức, tiếng động ồ lên ngập trời, từng ánh mắt giật mình, toàn bộ nhìn về phía tấm bia đá, bọn họ không phải khiếp sợ xếp hạng của Mạnh Hạo, dù sao lấy danh khí của Mạnh Hạo, tất nhiên là hắn có thể đi vào 100Khiến những này đệ tử Cửu Hải Thần Giới là khiếp sợ là tốc độ của Mạnh Hạo! Tốc độ kéo lên này làm cho tâm thần bọn họ chấn động, phải biết đều là đối kháng 100 người nhưng tiêu hao 100 hơi thở và tiêu hao 50 hơi thở lại hoàn toàn khác nhau, mà nếu có thể tiêu hao mười hơi thở thì lại chênh lệch giữa trời và đất! Giờ này Mạnh Hạo cho những đệ tử Cửu Hải Thần Giới có cảm giác chính là như vậyMặc dù bọn họ không thấy được hình ảnh trong thí luyện, nhưng tính toán từ tên nhún nhảy và thời gian, có thể cảm nhận được, trong thí luyện Mạnh Hạo nhất định khí thế ngập trờiPhàm Đông Nhi cũng là vẻ mặt biến đổi, nhưng rất nhanh thì bình tĩnh xuốngKhó khăn chân chính là ở top 100, cho dù là trước mặt nhanh một chút thì có năng lực như thế nào! Phàm Đông Nhi cắn răng nội tâm lẩm bẩmTrong Kim Môn Thạch Bi thứ chín, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời cười to, toàn thân khí huyết bạo phát giống như một con Bạo Long chưa từng có từ trước đến nay, khiến cho tất cả thân ảnh xanh đen rối rít khi hắn đánh sâu vào bẻ gãy nghiền nátCho đến 256 Thể tu này khí huyết bàng bạc đều sụp đổ, Mạnh Hạo cặp mắt lộ ra chấp nhất, hơi thở hổn hểnNhưng nội tâm của hắn lại tràn đầy chiến ýTốp 10Ta nhất định có thể, cho dù là không đến được ta cũng có biện pháp thắng! Mạnh Hạo liếc nhìn túi trữ vật, bên trong có một vật, đúng là tự tin mà sở dĩ hắn đánh cuộc với Phàm Đông NhiMặc dù là chỗ này thí luyện, bên trong túi trữ vật có không ít vật phẩm bị phong ấn, nhưng vật này như Mạnh Hạo dự liệu vậy, không thể bị phong, về phần đậu đen kia, nhưng thật ra khiến Mạnh Hạo thật bất ngờLúc này thở dốc, phía trước hắn hư vô vặn vẹo, nhưng lại không cho Mạnh Hạo chút thời gian nghỉ ngơi nàoMột loạt khí tức bàng bạc ngập trời lên, lần này xuất hiện rõ ràng là 512 thân ảnh xanh đenMỗi một cái đều cường đại hơn trước rất nhiều, lực lượng khí huyết tràn ra, đều có thể so với Tiên Cảnh đỉnh phong, chỉ có điều không phải như thiên kiêu 90 mạch đỉnh phong, mà là khoảng 70 mạchCó thể coi là là như vậy cũng vẫn là vô cùng cường hãn, Mạnh Hạo không biết người Cửu Hải Thần Giới là như thế nào vượt qua, hiển nhiên có phương pháp luyện thể đặc thù, hai mắt hắn lóe lên một cái, cất bước lần nữa phóng điTiếng nổ ầm ầm vang lên, long trời lở đất, Mạnh Hạo một quyền rơi xuống đều sẽ khiến cho bốn phương tám hướng chấn động, hắn quên mất thời gian, quên mất đang ở thí luyện, dựa vào lực lượng thân thể không ngừng đánh chếtĐây là lần đầu hắn không thuận theo dựa vào bất kỳ thuật pháp thần thông, không thuận theo dựa vào tu vi, chỉ là chiến thân thể, thân thể hắn run nhè nhẹ, loại rung chuyển này không phải vì thoát lực, mà là vì thân thể của hắn vào lúc này mới coi là chân chính ý nghĩa toàn bộ vận chuyểnThậm chí Mạnh Hạo có thể cảm nhận được, dường như thân thể của mình ở trong thí luyện trong chiến đấu không ngừng lại có dấu hiệu đột phá, đang chậm rãi tăng cường! Mạnh Hạo gầm nhẹ, thân thể trong nháy mắt chạy ra, tay phải nâng lên một quyền rơi xuống, trong tiếng nổ "ầm ầm", trước mặt hắn vọt tới ba người trực tiếp đánh chết, cho đến 512 người này, một tên cuối cùng cũng bị Mạnh Hạo đánh chết, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, hô hấp dồn dập, lúc ngẩng đầu, trong hư vô phía trước hắn, lần này, đi ra không phải 1024 người, mà làMột người! Thân ảnh một người mặc áo bào màu đỏ, sự xuất hiện của hắn nhưng lại khiến cho hư vô xung quanh trở thành màu đỏ, màu đỏ kiaKhông phải mắt thường có thể thấy được, mà là cảm ứng trong thần thứcĐó là trình độ khí huyết nồng đậm đến mức ảnh hưởng bốn phía quy tắc! Khoảnh khắc khi nhìn đến thân ảnh màu đỏ này, hai mắt Mạnh Hạo mạnh co rút lại một chút, hắn tại trên người này thân ảnh màu đỏ, cảm nhận được một tia uy hiếpRốt cục xuất hiện một Thể tu chân chính! Trong mắt Mạnh Hạo chiến ý nahnh chóng nổi lênTrên người thân ảnh ấy tràn ra lực lượng khí huyết, khi Mạnh Hạo nhìn lại, đủ để chiến với Chân Tiên đỉnh phong một trận! Mà lúc này, ngoại giới ồ lên, tiếng nổ ầm ầm bốn phương tám hướngBên ngoài tấm Kim Môn Thạch Bi này, hơn 10 ngàn người tu sĩ, bọn họ chính mắt thấy xếp hạng của Mạnh Hạo, từ trước hơn 400, nhảy lên tới hơn 300, cho đến vị trí 101! Mà thời gian từ khi Mạnh Hạo đi vào cho đến hiện tại, chỉ cóNửa canh giờ!! Nửa canh giờ, đối với tu sĩ mà nói, trôi qua nhanh chóng, rất là ngắn ngủi, nhưng Mạnh Hạo lại là trong nửa canh giờ này, từ trên bảng vô danh, nhảy lên vị trí 101!Mạnh Hạo, hắnThân thể của hắn đến cùng mạnh đến mức nào!!Nửa canh giờ, lúc này mới nửa canh giờTa đột nhiên cảm giác được, hắn dường nhưThật có thể đi vào tốp 10!Chưa chắc, có lẽ là hắn dùng bí thuật gì đó kích phát thân thể, hy sinh lâu dài đổi lấy bạo phát ngắn ngủi! Bốn phía mọi người ồ lên, sắc mặt Phàm Đông Nhi cực kì khó coi, cho dù nàng không muốn thừa nhận, cũng không khỏi không kinh hãi, nửa canh giờ đạt tới vị trí 101, ở Cửu Hải Thần Giới trên Kim Môn Thạch Bi thứ chín là một kỳ tíchTrong Kim Môn Thạch Bi thứ chín, Mạnh Hạo không biết lúc này thứ hạng của mình là bao nhiêu, hắn cũng không để ý, có vật phẩm bên trong túi trữ vật tồn tại như vậy, hắn biết chính mình sẽ không thuaSo với thắng thua, ngoại trừ khen thưởng ra, giờ này hắn để ý là thân thể của mình ở trong thí luyện không ngừng tăng lênPhía trước hắn, thân ảnh áo bào màu đỏ kia cất bước, đi tới hướng về Mạnh Hạo, chỉ là đi ra ba bước, nhưng mỗi một bước rơi xuống như có sấm sét nổ ầm ầm, khiến bốn phương tám hướng run rẩy, khiến tim Mạnh Hạo giống như bị đạp phải, có chút khó chịu, dường như thân ảnh màu đỏ đi tới, không nhịn được phải hối hậnTrong mắt Mạnh Hạo chiến ý nhanh chóng bạo phát, toàn thân khí huyết quay cuồng bỗng nhiên nổi lên, sanh sanh đối kháng, không lùi mà tiến tới, chạy thẳng tới thân ảnh màu đỏ kiaThân ảnh màu đỏ bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp mắt lộ ra huyết quang, khi Mạnh Hạo lại tới trong nháy mắt hắn cũng xông tớiHai người nhanh chóng đến gần, không có lời nói, không có thuật pháp, chỉ có trực tiếp nhấtThân thể đối kháng! Tiếng sấm long trời lở đất, Mạnh Hạo từng quyền rơi xuống, thân ảnh màu đỏ kia cũng như vậy, hai người ở giữa không trung không ngừng đối oanh, một chân cuốn lên, trong hư không, trực tiếp đối kháng mấy trăm lầnMạnh Hạo cười to, càng đánh càng mạnhChân Tiên thân thể giống như đã trải qua một lần rèn luyện nhưng lại bạo phát ra chiến lực vượt quá Mạnh Hạo lúc trướcMạnh Hạo cũng vào lúc này hiểu rõ bản thân trên thực tế sơ sót thân thể của mình, thân thể cường hãn là cần ở trong chiến đấu không ngừng mới có thể càng ngày càng mạnh! Chiến! Mạnh Hạo chiến ý ngập trời, không ngừng đánh, không ngừng đi về phía trước, mà thân ảnh màu đỏ kia, toàn thân khí huyết vận chuyển, nhưng lại không khỏi kế tiếp bại lui, cho dù là hắn lục lọi đến một tia quy tắc Thể tu, nhưng ở dưới Chân Tiên thân thể của Mạnh Hạo này, như cũ không bằngCho đến hơn mười hít thở sau, Mạnh Hạo rống to một tiếng, một quyền rơi xuống, thân thể của thân ảnh màu đỏ kia ầm ầm sụp đổThế giới an tĩnhMạnh Hạo đứng ở giữa không trung, trong cơ thể hắn khí huyết mãnh liệt cuồn cuộn, càng ngày càng mạnh, khiến cho chung quanh hắn lại bất ngờ cũng xuất hiện màu đỏ! Dường nhưCũng ảnh hưởng quy tắc chỗ này! Mà giờ này Mạnh Hạo thoạt nhìn giống như Chiến Tiên!Ta hiểu được, Thể tu chính là cần một lần lại một lần huyết chiến!Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra hiểu rõ, nếu là đổi lại hắn ở bên ngoài, có thuật pháp thi triển, muốn giết thân ảnh màu đỏ kia dễ như trở bàn tay, mà trước mắt không có thuật pháp, lại vô hình trung ma luyện thân thể của Mạnh Hạo, khiến cho Chân Tiên thân thểChân chính ý nghĩa bạo phát ra lực lượng của thân thểGần như ngay khi Mạnh Hạo đánh thân ảnh màu đỏ sụp đổ, xếp hạng của hắn ở bên ngoài lại một lần nữa kéo lên, nhưng tất cả những điều này Mạnh Hạo không thấy đượcLúc này hắn thấy được, là trong hư vô phía trước hắn xuất hiệnHai thân ảnh màu đỏGiống như một cái tuần hoàn, lấy 512 làm hạn định, mỗi một cái tuần hoàn xuất hiện Thể tu, với quần áo khác nhau, hiển lộ ra cảnh giới Thể tu khác nhauHai tên, bốn tên, tám tên, 16 tên, 32 tên, 64 tênThí luyện của Mạnh Hạo lần nữa bắt đầuThân thể của hắn càng ngày càng mạnh, hắn điên cuồng càng ngày càng điên, máu tươi của hắn phun ra, nhưng thân thể cường hãn không ngừng đánh và vận chuyển, từ từ hoàn mỹ! Cho đến khi xuất hiện đến 256 thân ảnh màu đỏ, Mạnh Hạo bắt đầu bại lui, nhân số nhiều lắm, mỗi một tên cũng đều là chạm đến quy tắc Thể tu, lực lượng thân thể của Mạnh Hạo dường như đến cực hạnHai mắt hắn lóe lên một cái, mắt thấy lâm vào vây công, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, hắn không cần thiết gian dối, nhưng không nghĩ tới trực tiếp vận dụng đòn sát thủ sau cùngLúc này cặp mắt chớp động, lại ném đậu đen kia ra, vung ra phía ngoài, lập tức đậu đen này phịch một tiếng, người nhỏ xuất hiện, ngửa mặt lên trời bén nhọn gào thét, xông về thân ảnh màu đỏ một bên lại tớiNhững thân ảnh màu đỏ kia lập tức phân ra một phần đi đánh đậu đen tiểu nhânNgười nhỏ này hung tàn, nhưng lại không tránh né, dùng cõng giáp đối kháng, mặc dù không địch nổi, nhưng lại càng đánh càng hăng, cho dù bị thương, cũng sẽ rất nhanh lành bệnh, thậm chí một khi bị nó tiến lại gần, nó liền sẽ trực tiếp đoạt xá, xông vào trong cơ thể một cái thân ảnh màu đỏTuy rằng vì những thân ảnh màu đỏ này đều không phải là máu thịt, nó không thể đoạt xá, nhưng lại bị nó sanh sanh cắn xé cắn nuốt không ít khí huyết! Đến cuối cùng, một mình nó nhưng lại kềm chế hơn mười thân ảnh màu đỏ, khiến cho Mạnh Hạo áp lực lập tức giảm bớtMạnh Hạo nhìn rất là giật mình, hắn vừa quan sát đậu đen tiểu nhân, vừa ra tay đánh chết thân ảnh áo bào màu đỏThời gian trôi qua, mấy chục cái hít thở sau, đậu đen tiểu nhân bị hơn mười Thể tu áo đỏ đồng thời xuất thủ, trực tiếp đánh bay, ở giữa không trung, nó hộc ra máu tươi, điên cuồng phát ra một tiếng thê lươngChủy!! Người nhỏ này hét lên, chỉ phát ra một chữ, nhưng thân thể lại vặn vẹo hóa thành một cây chủy thủ, chạy thẳng đâm tới xích bào thân ảnhoOo