1600 : Cùng Nhau!

Gần như vào khoảnh khắc Mạnh Hạo nhìn về phía pho tượng, bên trong pho tượng, năm cái thân ảnh của Đạo Cảnh, trừ hai người trước sau ngủ say chưa thức tỉnh ra, ba lão tổ khác đều từng người sắc mặt biến hóa.Lão tổ mạch thứ chín nọ chớp động ánh mắt, khi thì nhìn về phía Mạnh Hạo, khi thì nhìn trong huyết mạch tộc nhân của mình, thời khắc này sắc mặt Mạnh Đức phức tạp.Còn lão tổ của mạch thứ tám, lão ta cùng Mạnh Hạo trước đây từng có giao thủ, thời khắc này cắn răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám đi ra. Tuy nhiên đáy lòng lại mong đợi, mong đợi lão tổ của mạch thứ nhất xuất thủ.Lão tổ của mạch thứ nhất chính là người cuối cùng trong ba người thức tỉnh. Lão ta một đầu tóc đỏ tràn ra ngọn lửa, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, sắc mặt âm trầm. Hồi lâu sau, lão ta chậm rãi đứng lên, lúc bước đi ra, bất ngờ bên ngoài pho tượng, đứng phía trước Mạnh Hạo.Lão ta mới vừa xuất hiện, Mạnh gia tộc nhân bốn phía nhất thời ngẩng đầu, nhưng lại không có bất kỳ người nào hoan hô gì cả. Mỗi một người đều trầm mặc nhìn lão giả và Mạnh Hạo.- Ngươi không phải tộc nhân của Mạnh gia ta.Lão già tóc đỏ nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, chậm rãi lên tiếng. Thanh âm tang thương đồng thời cũng có âm lãnh.- Là phải hay không phải, trọng yếu sao?Mạnh Hạo bình tĩnh hỏi.- Đích xác không trọng yếu, lão bát, lão cửu, các ngươi không ra tay nữa, hôm nay Mạnh gia ta thật sự phải rơi vào trong tay người ngoài.Lão già tóc đỏ toàn thân bạo phát ra ngọn lửa ầm ầm. Lực lượng căn nguyên của lửa khuếch tán khiến cho bốn phía hư vô vặn vẹo, thiên địa biến sắc.Lão tổ mạch thứ tám bên trong pho tượng cắn chặc răng một cái, cất bước đi ra. Lão tổ mạch thứ chín trước đó đã từng gặp qua Mạnh Hạo cũng chậm rãi hiện thân.Ba vị lão tổ đồng thời xuất hiện, lần này, rốt cục khiến tộc nhân của Mạnh gia, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, cũng có kích động phấn chấn. Bọn họ xem ra, Mạnh Hạo cho dù có mạnh mấy đi nữa, cũng mạnh không qua ba vị lão tổ liên thủ.- Vẻn vẹn các ngươi còn chưa đủ.Ánh mắt của Mạnh Hạo quét qua trên người của ba người, nhàn nhạt lên tiếng. Ánh mắt rơi vào trên pho tượng, trên người của hai thân ảnh ngủ say.- Nếu đã sớm thức tỉnh, cần gì phải giả bộ tiếp nữa, các ngươi không có khả năng đánh lén. Ta cho các ngươi một cơ hội, năm người các ngươi đồng loạt ra tay, cùng đánh với ta một trận.- Trận chiến này, nếu các ngươi thắng, ta tặng bảo vật này cho các ngươi.Mạnh Hạo vừa nói xong, giữa cái phất tay, lôi đỉnh lại tức thì biến ảo, lơ lửng giữa không trung, tràn ra một loạt lực lượng sấm sét, cũng có khí tức của chí bảo. Điều đó khiến ba lão tổ kia co rụt lại đôi mắt, khi nhìn về phía cái đỉnh tâm thần đều chấn động.Đúng lúc này, đột nhiên có hai cổ khí tức bạo phát ầm ầm từ bên trong pho tượng. Một người trong đó, mặc dù không phải Đạo Chủ Cảnh, nhưng cũng vô hạn đến gần. Còn có một người mới thật sự là Đạo Chủ Cảnh giới, dường như không phải tam nguyên, mà là bộ dạng đến gần tứ nguyên, nhưng dường như còn có chút không đủ, phảng phất còn kém một tia, cho nên không gọi được Đạo Tôn.Hai người này mới là lão tổ chân chính của Mạnh gia, cũng là thế lực cường hãn mà Mạnh gia đã tích lũy được bao nhiêu năm rồi.Theo hai cổ khí tức nọ xuất hiện, bên ngoài pho tượng, bên cạnh ba lão tổ, hư vô nhoáng lên một cái, đi ra hai người, bọn họ thoạt nhìn đầy mặt tang thương, tràn ngập nếp nhăn. Nhất là lão già chỉ kém một tia là Đạo Cảnh tứ nguyên, mặc áo bào màu xám tro, trên người tràn ra ý mục nát. Lão ta liếc nhìn Mạnh Hạo một cái sâu sắc.- Nếu ngươi thắng thì sao?- Nếu ta thắng, năm người các ngươi phải phát hạ đạo thề, bảo vệ nhất mạch của bà ngoại ta ngàn năm.Mạnh Hạo cùng lão tổ kém một tia liền tứ nguyên nhìn nhau, trong năm người, chỉ có một người này khiến Mạnh Hạo lưu ý nhất. Hắn cũng muốn biết, với 4 trái Niết Bàn Quả của mình hiện giờ đã hoàn toàn dung hợp tới trình độ viên mãn, có thể đánh với mấy nguyên Đạo Tôn.- Chỉ cần ngàn năm thôi sao?- Bởi vì ngàn năm sau, nếu ta không bỏ mình, Sơn Hải Giới này, không người nào dám động tới thân nhân của ta chút nào.Mạnh Hạo bình tĩnh lên tiếng, lời nói vang vọng, rất nhiều người nghe qua, dường như cuồng vọng đến cực hạn. Nhưng ngặt nỗi rơi vào trong tai của năm người này, năm vị Đạo Cảnh của Mạnh gia lại đều thần sắc ngưng trọng mạnh.Năm vị lão tổ Mạnh gia sau khi nhìn nhau một cái, đều gật đầu, lần này xuất thủ, vốn dĩ chính là chuyện phải làm của bọn họ. Vả lại Mạnh Hạo trả lại tiền đánh cuộc, điều này khiến cho chuyện có hòa hoãn. Hơn nữa vô luận nói thế nào, đây cũng chỉ là chuyện nội bộ của Mạnh gia, nếu có thể giải quyết như vậy, đối với song phương đều có chỗ tốt.- Được!Lão giả Đạo Cảnh tứ nguyên bỗng nhiên lên tiếng, thân thể lóe lên một cái, chạy thẳng tới tinh không. Bốn vị lão tổ khác phía sau lão ta lần lượt bay lên. Trận chiến của Đạo Cảnh không thể tiến hành ở chỗ này. Nếu không, năm người xuất thủ, hơi chút một cái tràn ra, liền có thể khiến sụp đổ lớn, khiến cơ sở của Mạnh gia dao động.Mạnh Hạo nghiêng đầu liếc nhìn bà ngoại, thấy được vẻ ân cần trong mắt bà, Mạnh Hạo mỉm cười. Sau khi hắn gật đầu, thân thể bỗng nhiên chạy ra, hóa thành một đạo cầu vồng, chạy thẳng tới tinh không.Tộc nhân của Mạnh gia ở nơi đây lập tức có người thi pháp, chiết xạ ra chiến trường Đạo Cảnh bên trong tinh không, khiến cho tất cả tộc nhân đều có thể thấy được.Bọn họ lập tức liền thấy, trên chiến trường, khoảnh khắc Mạnh Hạo xuất hiện, năm vị lão tổ của gia tộc bọn họ đồng thời xuất thủ!Mạnh Hạo mới vừa đến, lập tức tinh không nổ vang. Lão tổ mạch thứ nhất xuất thủ trước nhất, giữa cái bấm quyết, biển lửa ngập trời. Biển lửa của tinh không khuếch tán, hóa thành một cái bàn tay to, bắt một trận về phía Mạnh Hạo.Lão tổ của mạch thứ tám ngửa mặt lên trời hô một tiếng, hai tay vỗ mạnh ở trước mặt, lập tức nhấc lên một trận gió lốc. Bên trong gió lốc ẩn chứa toàn bộ tu vi của lão ta. Sau khi nó xuất hiện, lực lượng căn nguyên của gió bạo phát, tạo thành gió cuốn, quét ngang bốn phương tám hướng.Mà lão tổ mạch thứ chín xuất thủ càng quỷ dị hơn. Lão ta giữa cái bấm quyết, lập tức dưới chân sóng gợn quanh quẩn, sóng gợn khuếch tán ra, khoảnh khắc liền bao trùm tinh không, dường như huyễn hóa ra một mặt gương to lớn.Ba người này xuất thủ, coi như bình thường một chút, nhưng hai người khác xuất thủ chính là tinh không nổ vang. Trong đó lão tổ của Mạnh gia vô hạn đến gần Đạo Chủ Cảnh giới, trên người của lão ta xuất hiện màu máu, bên trong huyết quang đó có ý giết chóc ngập trời.Đó rõ ràng là căn nguyên giết chóc, khó có thể tu luyện, vả lại... căn nguyên giết chóc có uy lực vô cùng.Về phần một lão tổ cuối cùng của Mạnh gia cũng là một vị mạnh nhất. Lão ta hít sâu một hơi, mặc dù trong tinh không, lại có ánh sáng xanh xuất hiện từ bên trong hư vô, chạy thẳng tới, khiến cho thân thể lão ta trong nháy mắt hóa thành màu xanh, có từng đạo sét đánh màu xanh vây quanh, chính là Thanh Lôi pháp!Đạo pháp mạnh nhất của Mạnh gia ở bốn phía lão tổ, Thanh Lôi chừng hơn một ngàn, thi triển hoàn toàn bất đồng với Hàn Thanh Lôi mà Mạnh Hạo năm đó đã thấy được ở Như Phong Giới.Vẻ mặt của Mạnh Hạo không có chút biến hóa nào. Trong cơ thể hắn, thời khắc này 4 trái Niết Bàn Quả hoàn mỹ dung hợp, tâm niệm vừa động, liền có thể triệu hoán Cổ Môn phủ xuống. Hơn nữa cho dù không phải tâm niệm động, nếu là tu vi dao động lợi hại, cũng có khả năng khiến Cổ Môn xuất hiện.- Như vậy, trước lúc bước chân vào Cổ Cảnh, nhìn một chút, chiến lực của ta hiện giờ rốt cuộc đến trình độ gì?!Mạnh Hạo nhẹ giọng lẩm bẩm, lúc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một chút ánh sao, thân thể ầm ầm mà đi về phía trước, chạy thẳng tới lão tổ mạch thứ nhất. Hai tay của lão tổ mạch thứ nhất bấm quyết, biển lửa ngập trời, hóa thành bàn tay to lớn bằng lửa, dường như có thể hái sao lấy trăng, chạy thẳng tới Mạnh Hạo.Bàn tay này hoàn toàn là căn nguyên hợp thành, cái lớn uy lực của nó, nếu Chuẩn Đạo đụng chạm có thể trực tiếp bị hình thần câu diệt trong chớp mắt. Những tu sĩ khác đụng chạm hẳn phải chết, mặc dù là một ít vẫn thạch khổng lồ cũng sẽ tan vỡ ầm ầm.Thời khắc này gào thét bầu trời, dường như có thể thiêu đốt tinh không, trong phút chốc tới gần Mạnh Hạo.- Ta không khi dễ ngươi. Ngươi nếu thi triển căn nguyên hỏa... Ta cũng lấy căn nguyên hỏa đánh bại ngươi!Phút chốc Mạnh Hạo lên tiếng một cái, chung quanh hắn ngọn lửa dâng lên ngập trời. Đó là thần hỏa, là căn nguyên thần hỏa của Mạnh Hạo, thời khắc này hoàn toàn bạo phát, hoàn chỉnh hiển lộ trong tinh không. Đi cùng căn nguyên hỏa của lão tổ mạch thứ nhất này đánh ầm lẫn nhau.Lấy lửa mồi lửa, chưa nói tới khắc chế cùng không thể khắc chế, chỉ nói đây chính là căn nguyên của người nào... càng cường đại hơn, lửa của người nào kinh khủng hơn!Mạnh Hạo vung tay phải lên, lập tức căn nguyên hỏa chung quanh hắn hóa thành một ngọn lửa quả đấm to lớn, trực tiếp đánh tới hỏa diễm đại thủ của lão tổ mạch thứ nhất.Ầm ầm ầm!Tiếng nổ ngập trời, tinh không chấn động, hỏa diễm đại thủ của lão tổ mạch thứ nhất trong nháy mắt liền tan vỡ nổ tung. Mà quả đấm thần hỏa của Mạnh Hạo cũng tán loạn. Nhưng phút chốc nó tán loạn, bên trong thần hỏa lần nữa ngưng tụ ra thân ảnh hư ảo của một con khỉ. Thân ảnh ấy vừa hiện ra, ngửa mặt lên trời rống lớn.Tiếng hô vang dội, trong phạm vi nhất định của tinh không phụ cận, lực lượng lửa ẩn chứa trong tất cả lực lượng của thiên địa vào giờ khắc này đều sôi trào, khiến cho thần hỏa chi uy lần nữa bạo phát, quét ngang mà qua, hóa thành một cái miệng to, cắn nuốt tới lão tổ mạch thứ nhất. Dĩ nhiên nuốt lão ta vào trong miệng, khi đang muốn cắn xé, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, lập tức miệng to của ngọn lửa này đột nhiên ngừng lại, mang theo gào thét không cam lòng, tiêu tán bên trong tinh không.Lão tổ mạch thứ nhất phun ra máu tươi, thân thể bay nhanh lui về sau, thần sắc hoảng sợ, lộ ra chấn động. Đây là lần đầu tiên lão ta bị căn nguyên đồng dạng đánh bại, nhất là một khoảnh khắc vừa rồi. Nếu không phải Mạnh Hạo không có sát ý, lão ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!- Ngươi thua rồi!Khi Mạnh Hạo lên tiếng, đi ra bước thứ hai, bước thứ hai rơi xuống, trực tiếp liền xuất hiện trước mặt lão tổ mạch thứ tám. Bốn phía lão tổ mạch thứ tám có gió lốc ngập trời, tạo thành lực lượng xé rách, trong nháy mắt bao phủ Mạnh Hạo.- Căn nguyên phong, ta không biết.Mạnh Hạo lắc đầu, tùy ý để gió lốc cuốn đến lên thân thể, nổ quanh quẩn. Sự kinh khủng đó có thể diệt sát Chuẩn Đạo, cho dù đồng dạng là Đạo Cảnh, cũng sẽ kiêng kỵ trận gió cường hãn đó. Khi nó quét ngang trên người Mạnh Hạo, đích xác đưa đến thương tổn nhất định, nhưng... chính vì xuất hiện thương tổn, mới khiến cho lão tổ mạch thứ tám hít ngược một hơi, thân thể cấp tốc lui về sau, không đánh mà chạy.- Ta thua rồi!Lão ta nhanh chóng lên tiếng, bên trong thần sắc mang hoảng sợ.Bởi vì lão ta thấy được, gió lốc của mình làm thương tổn không ngờ so ra kém thân thể của Mạnh Hạo khôi phục. Thường thường miệng vết thương cần hai cái hít thở tạo thành, trong nháy mắt sẽ khép lại...- Thân thể kinh khủng như vậy, cái này... cái này làm sao đánh?!Giờ khắc này, bên trong tổ trạch của Mạnh gia, tất cả tộc nhân của Mạnh gia đều mắt không chớp nhìn hình ảnh ở chiến trường hư vô giữa không trung lấy thuật pháp tạo thành.Bọn họ thấy Mạnh Hạo bên trong hình ảnh, lấy căn nguyên hỏa đánh bại lão tổ mạch thứ nhất. Họ lại thấy Mạnh Hạo dưới căn nguyên đạo pháp của lão tổ mạch thứ tám, thân thể cường hãn đó kinh khủng làm người ta tức lộn ruột.Loại ý vô địch đó không cần Mạnh Hạo đi biểu lộ, dĩ nhiên bị tất cả người thấy được hiện lên trong lòng!- So... So với nhìn lúc trước, dường như... Còn muốn mạnh hơn!- Hắn... hắn làm sao tu hành được chứ? Tuổi của hắn cũng không lớn, nhưng sao có thể... mạnh như thế?Nhất là bà ngoại của Mạnh Hạo, bà ta mặc dù biết hắn rất mạnh, nhưng giờ đây vẫn là lần đầu tiên thấy hắn xuất thủ. Bà ta nhìn Mạnh Hạo bên trong hình ảnh, trên mặt càng lúc càng hiền hòa, nụ cười rất là thoải mái.Bà ta bỗng nhiên không có bất kỳ khúc mắc, bất kể trở về Mạnh gia là mình làm hay Mạnh Hạo làm, cũng không có khác biệt, bởi vì... Đó là cháu ngoại của bà!----------oOo----------