1402 : Biển Thứ Chín Phẫn Nộ

- Thật buồn cười! Bản thể Hải Thánh trưởng lão, hải long to lớn kia cũng nghe lời nói của Mạnh Hạo, trong lúc thân thể khôi phục, lão cười ha hả, tiếng cười truyền khắp bốn phía: - Biển thứ chín là mẫu thân của nhất mạch yêu tu ta, là một phần của Đệ Cửu Sơn Hải không thể rung chuyển, sức mạnh to lớn đó, ngay cả Quý Thiên cũng không dám nói cuồng ngôn như thế. Ngươi chỉ là một tu sĩ nho nhỏ, nhưng lại dám ở chỗ này, uy hiếp mẫu thân của biển thứ chín ư?- Ngươi thành đạo sẽ làm núi thứ chín không có biển ư? Cuồng vọng, không biết, không biết người nào cho ngươi dũng khí, dám nói ra câu nói này! Hải long cười to, tiếng cười đầy khinh miệt, dường như nghe được chuyện cười lớn nhất thế gian.Nhưng ngay khoảnh khắc truyền ra tiếng cười châm chọc của con hải long, đột nhiên, cả biển thứ chín sôi sục, lập tức từng đợt sóng biển đánh ra tiếng động, truyền khắp tinh không!Một màn này, khiến Hải Thánh trưởng lão sửng sốt, trái tim nhảy bộp một tiếng.Mạnh Hạo không phải tu sĩ bình thường, cho dù ở trong mắt rất nhiều người, hắn như cũ còn là kẻ yếu, nhưng... trong mắt của chín núi, chín biển Sơn Hải Giới này, Mạnh Hạo... hắn là Sơn Hải Giới chủ tương lai!Từ khi hắn dung hợp một giọt Chí Tôn Huyết của Cửu Phong Chí Tôn, trở thành Phong Yêu nhất mạch, nếu hắn thành đạo, hắn chính là Sơn Hải chủ!Loại thân phận này, loại địa vị này, nói ra giọng điệu như vậy... có thể khiến thiên địa kinh sợ, khiến chín núi rung chuyển, khiển chín biển chấn động!Biển thứ chín, trầm mặc!Theo trầm mặc, theo lực lượng tẩm bổ cho hải long kia tiêu tán trong vô hình, tâm thần hải long run rẩy kịch liệt, trong mắt lộ ra không thể tin, cũng có hoảng sợ sâu sắc.Nó sinh ở biển thứ chín, lớn lên ở biển thứ chín, có thể thành thú biển hóa thành yêu tu, có thể nói là con cưng của biển thứ chín, bất kỳ một yêu tu nào, đều có thể xưng là con của biển thứ chín!Được biển thứ chín sủng ái, lúc nó bị thương, biển thứ chín có thể tặng ra lực lượng khôi phục, đây là chuyện mỗi một yêu tu đều biết, bọn chúng cũng xem biển thứ chín trở thành là mẫu thân của mình!Đây cũng là nguyên nhân vì sao, trong Cửu Hải Thần Giới, nhất mạch yêu tu có thể chiếm giữ số định mức như thế, vả lại địa vị không tầm thường... nhưng giờ này... mẫu thân biển thứ chín lại vì một câu nói uy hiếp của Mạnh Hạo, không ngờ... ngưng tẩm bổ cho nó.Chuyện này, không thể nghĩ sâu xa, vì một khi suy nghĩ sâu, sẽ làm cho người ta da đầu tê dại, sẽ làm người ta gần như nghẹt thở, sẽ khai quật ra một chuyện rất đáng sợ!- Điều đó không có khả năng... Hắn có thân phận gì, danh sách ư? Nhất định là danh sách, nhất định là vì hắn có được danh sách, cho nên mới khiến mẫu thân biển thứ chín vứt bỏ ta! Hải Thánh trưởng lão thân thể run lên, lão cho là mình tìm được đáp án rồi, nhưng trong lòng của lão vẫn còn chần chờ, lão không muốn thừa nhận... đáp án mình tìm ra, điều đó cũng không hoàn toàn phù hợp đạo lý.Không có biển thứ chín tẩm bổ, thương thế của hải long do Hải Thánh trưởng lão hóa thành, lập tức không khôi phục nữa, máu tươi trào ra, thân thể rách nát... tức thì nó vội vàng bỏ chạy, tận đáy lòng nó nảy sinh tuyệt vọng.Mạnh Hạo truy đuổi theo phía sau, tốc độ càng lúc càng nhanh. Mặc dù Mạnh Hạo cũng bị thương rất nặng, nhưng hắn có cảnh giới Vĩnh Hằng, tuy rằng lực lượng khôi phục rất chậm, nhưng thân thể hắn thủy chung đang trong khôi phục!Trong mắt Mạnh Hạo nhoáng lên sát cơ, nâng tay lên chỉ về phía trước, lập tức thi triển Yêu Phong đệ bát cấm, khoảnh khắc xuất hiện, thân thể to lớn của hải long chấn động mạnh, liền dừng lại.Trong nháy mắt nó dừng lại, Mạnh Hạo lập tức tới nơi. Giờ khắc này hải long, chỉ là lực lượng Cổ Cảnh tắt năm ngọn Hồn Đăng, không bằng trước, đối với Mạnh Hạo chỉ với cảnh giới Tiên Đế đủ để đánh chết.Hắn nâng tay lên, trong chớp mắt bàn tay của hắn liền biến thành màu đỏ, trong mơ hồ dường như không còn là bàn tay, mà biến thành một cái đầu Huyết Yêu, há to cái miệng dữ tợn táp tới hướng hải long.- Hải mẫu cứu ta!!! Cảm giác sống chết mãnh liệt bao phủ tâm thần hải long, nó phát ra một tiếng thét thê lương, gần như ngay khoảnh khắc thanh âm nó truyền ra, Huyết Yêu Đại Pháp trên tay Mạnh Hạo lại tới... Đột nhiên, biển thứ chín đang trầm mặc, trong giây lát, gió lốc nổ ầm ầm, sóng biển ngập trời, một lực lượng nhu hòa, mang theo tẩm bổ, chớp mắt một cái từ bốn phương tám hướng xuất hiện, sáp nhập trong cơ thể hải long.Hải long tính mạng đang treo trên sợi tóc, trong nháy mắt sinh cơ dạt dào, nó vô cùng vui mừng, đồng thời, một lực lượng khuếch tán trước người nó, rồi lại đẩy mạnh thân thể của nó, ầm ầm bay về hướng xa xa.Khiến cho một chưởng cắn nuốt tất chết của Mạnh Hạo liền rơi vào khoảng không.- Biển thứ chín! Mạnh Hạo chợt ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra tơ máu, thanh âm truyền ra vang vọng bốn phương tám hướng, bốn phía như nổ tung khiến cho nước biển cuồn cuộn dữ dội.Tiếng cười vui mừng, từ trong miệng hải long truyền ra, nó mừng như điên phát hiện chẳng những mình không có rơi xuống, thậm chí thân thể đang nhanh chóng khôi phục... lập tức nó sáng tỏ, mẫu thân biển thứ chín không có vứt bỏ mình.- Danh sách thì như thế nào! Mạnh Hạo! Lần này, ngươi không giết được ta, ngươi có thể làm gì chứ?!. - Ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn ta về tới tông môn, chờ sau khi ta trở về, Mạnh Hạo... Lão phu thề, nhất định sẽ giết ngươi! Chẳng những ta muốn giết ngươi, ta còn muốn giết tất cả bằng hữu có liên quan với ngươi! - Ta biết, ngươi có một sư huynh tên là Trần Phàm, có một sư đệ tên là Lý Phú Quý... ngươi yên tâm, ta sẽ hành hạ chúng, ta bảo đảm, nhất định sẽ làm cho chúng hối hận đã sinh ra trong Đệ Cửu Sơn Hải Giới! - Còn có hồng nhan tri kỷ của ngươi kia! Ha ha... Lão phu cho ngươi biết, độc của nàng lão phu biết cách giải như thế nào, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi biết! Loại độc này, Đạo Cảnh muốn giải, cũng đều khó khăn, ngươi hãy chuẩn bị sẵn sàng, nhìn tận mắt nàng khô héo mà chết đi! Hải long hưng phấn gào thét, nó sống sót sau tai nạn, thời khắc này vui mừng khiến nó gần như đánh mất hình tượng.Dưới trợ giúp của biển thứ chín, tốc độ của nó cực nhanh, khoảnh khắc thối ngược, mà Mạnh Hạo quá giận dữ mà cười, chỉ là nụ cười kia lạnh như băng.- Ta muốn giết ngươi, ngươi trốn không thoát! Ý chí của biển thứ chín mặc dù vô cùng cường đại, nhưng vì ngại quy tắc, nó không thể đi rung chuyển Mạnh Hạo, nhưng hiển nhiên, giữa Mạnh Hạo và con của nó, nó lựa chọn con mình!Đây có lẽ không phải là một lần lựa chọn, mà là một lần... khiêu khích!Đối với thân phận của Mạnh Hạo, nó kính sợ, nhưng đối với cá nhân Mạnh Hạo này, nó không cho là có uy hiếp gì đối với mình!Về phần tương lai, tồn tại khả năng nhiều lắm.Mắt thấy hải long sắp chạy thoát, Mạnh Hạo cũng suy nghĩ minh bạch hết thảy, nhưng trong tiếng cười phẫn nộ, sát cơ trong mắt mãnh liệt hơn, chẳng những đối với yêu tu, cũng đối với biển thứ chín này!Hắn nâng tay vung mạnh một cái, lập tức cái đầu Huyết Yêu biến ảo, trong nháy mắt nứt ra, biến thành 123 cái đầu Huyết Yêu, vây quanh bốn phía, tạo thành Huyết Giới. Sau đó Mạnh Hạo nhìn về phía hải long đang nhanh chóng bỏ chạy xa xa, ngay khoảnh khắc, trong tay Mạnh Hạo xuất hiện lôi đỉnh, đỉnh này tia chớp ầm ầm nhoáng lên một cái, trôi đi, thân ảnh Mạnh Hạo tức thì biến mất.Khi xuất hiện lại, bất ngờ hắn ở ngay vị trí của hải long, xoay người lại, Mạnh Hạo không có mảy may chần chờ, vung tay lên, lập tức bạch cốt trường thương xuất hiện, Kiến Mộc làm cán, xương trắng làm mũi nhọn. Mạnh Hạo cầm cây trường thương trong tay, hắn toàn bộ khí lực ném mạnh về hướng phía sau, thậm chí sau khi ném ra, thương thế Mạnh Hạo bạo phát, hộc ra máu tươi.Mà cây trường thương thì "ông" một tiếng, trực tiếp xé mở nước biển, ngưng tụ ý Tiên Đế của Mạnh Hạo, ngưng tụ sát cơ ngập trời của Mạnh Hạo, bay nhanh trong nước biển như một tia chớp, nhanh không cách nào hình dung, cho dù là nước biển đều bị xé toạt!Gần như cùng một lúc cây trường thương bay ra, hải long kia, chớp mắt một cái liền đổi vị trí với Mạnh Hạo, xuất hiện ở khu vực của Mạnh Hạo trước đó.Mới vừa xuất hiện. nó lập tức đặt mình bên trong trận pháp Huyết Yêu của Mạnh Hạo, gần như trong nháy mắt nó xuất hiện, 120 cái đầu Huyết Yêu ở bốn phía, đồng thời gào thét chạy thẳng tới phía hải long.Hết thảy đều xảy ra quá nhanh, hải long chấn động tâm thần, lập tức bị những cái đầu Huyết Yêu này bao phủ, phát ra thét thê thảm: - Hải mẫu cứu ta!!!Thanh âm của nó vừa xuất hiện, lập tức lực lượng tẩm bổ trong biển thứ chín ầm ầm cuốn tới... nhưng... gần như trong nháy mắt lực lượng tẩm bổ này sáp nhập vào thân thể hải long, cây trường thương kia với tốc độ như tia chớp ầm ầm bay tới.Tốc độ cực nhanh, hải long mở to mắt, la thất thanh, đồng thời cây trường thương trực tiếp đâm vào sọ đầu của hắn, xuyên thấu, bắn ra vô số máu tươi, lại vì lực đạo quá lớn, kéo thân thể khổng lồ của hải long ném ra phía sau... lập tức những cái đầu Huyết Yêu kia đều nhào tới, điên cuồng hấp thu.Khí tức của Hải long, vào giờ khắc này vốn nên diệt vong, nhưng dưới tẩm bổ của biển thứ chín vẫn bàng bạc như cũ, chỉ là ngọn lửa sinh mạng của nó, dưới một thương này ầm ầm vỡ nát.Gần như ngay khoảnh khắc vỡ nát, Mạnh Hạo lại tới, nâng tay lên nhấn mạnh một cái vào đầu hải long, tức thì thi triển pháp sưu hồn, tranh thủ lúc con hải long chết đi, đồng thời cũng sưu hồn bao trùm ba thành ký ức của hải long.Sau đó con hải long, tắt hơi bỏ mình!Cùng lúc đó, dường như từ trong biển thứ chín truyền ra một ý phẫn nộ, trở thành một lực lượng mạnh mẽ, trong tiếng nổ "ầm ầm", từ trong nước biển bốn phương tám hướng trực tiếp ào tới gần Mạnh Hạo, như phải đánh chết Mạnh Hạo.- Ngươi dám! Mạnh Hạo chợt ngẩng đầu, hừ lạnh một tiếng. Hắn có phán đoán của mình, biển thứ chín này có thể không thèm để ý tới hắn đi cứu hải long, nhưng nếu có thể làm nguy hại đến hắn, như vậy bản thân hắn, cũng không có khả năng là Sơn Hải Giới chủ tương lai!Quả nhiên, ngay khi truyền ra lời nói của Mạnh Hạo, lực lượng mạnh mẽ bốn phía Mạnh Hạo tức khắc ngừng lại, không phải nó chủ động dừng lại, mà hình như có một lực lượng của quy tắc cản trở, khiến ý chí của biển thứ chín, chỉ có thể tan đi.Thời khắc này, ngọn lửa sinh mạng của hải long kia tắt, hồn nó chia năm xẻ bảy vỡ tan, duy chỉ có thân thể nó dưới tẩm bổ của biển thứ chín, vẫn như cũ tồn tại, chỉ là rất nhanh, lực lượng tẩm bổ của biển thứ chín liền tiêu tán, thân thể hải long, trong chớp mắt đã bị 120 cái đầu Huyết Yêu hút khô, trở thành tro bụi, tiêu tan trong nước biển.Sau đó, những cái đầu Huyết Yêu nhất nhất bay trở về, sáp nhập trong cơ thể Mạnh Hạo, cũng trích ra sinh cơ của hải long, giúp cho sắc mặt Mạnh Hạo khôi phục một chút; tu vi trong cơ thể cũng vận chuyển, sinh cơ dư thừa thì bị hắn đưa vào trên người Sở Ngọc Yên bên trong túi trữ vật.Làm xong những chuyện này, Mạnh Hạo đứng trong nước biển, lạnh lùng nhìn thoáng qua biển thứ chín, sắc mặt hắn âm lạnh, hắn không có nói ra nửa lời uy hiếp, xoay người nhoáng một cái, bay thẳng tới tông môn Cửu Hải Thần Giới.Nhưng... ý chí của biển chín này không biết, với tính tình của Mạnh Hạo, nếu hắn nói ra lời uy hiếp, còn có đường sống hòa hoãn, mà khi hắn ngay cả một lời cũng không nói, như vậy chuyện này... chính là nước lửa không hòa tan!Từ đó về sau, ngày Mạnh Hạo thành đạo, trong Sơn Hải Giới có Mạnh Hạo, thì vĩnh viễn không có... biển thứ chín!"Cổ Ất Đinh, năm đó ta thiếu ngươi một lời hứa hẹn, ngày thành đạo, ta sẽ trợ giúp ngươi hóa thành biển...""Hiện tại, ta đã giúp chọn cho ngươi vị trí để ngươi hóa biển, tuy hơi nhỏ một chút, ta còn sẽ giúp ngươi to lớn hơn, giờ này... chỉ chờ ngày ta... thành đạo!"- - - - - oOo- - - - -