1171 : Chân Tiên Khó Khăn!

Với tu vi của Mạnh Hạo cũng ở trên tia chớp bàn tay to đang tới cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệtKhoảnh khắc tia chớp phủ xuống, trong mắt Mạnh Hạo lộ ra một chút điên cuồng, tay phải nâng lên, lập tức Huyết Yêu Đại Pháp toàn lực vận chuyển, nổ ầm ầm, thân thể hắn tán phát pháp quang kinh thiênTrong lúc nhất thời, pháp quang ngập trờiCùng lúc đó, trong lốc xoáy Huyết Yêu Đại Pháp tạo thành hình như có một tiếng gầm thét đến từ viễn cổ ầm ầm truyền ra, tất cả tu sĩ trong Tử Vận Tông có thể thấy rõ ràng, trong lốc xoáy có một sừng màu đỏ vươn raNgay sau đó, xuất hiện một cái đầu lâu khổng lồ, đó là Huyết Yêu đầu lâu, hướng về tia chớp bàn tay to ầm ầm va chạmVa chạm lẫn nhau, tiếng nổ khiến nhật nguyệt đều rung chuyển, mặt đất nổ vang, Huyết Yêu đầu lâu từ cái sừng đỏ bắt đầu vỡ vụn, trong nháy mắt tràn ngập cả thân thể, cuối cùng sụp đổ, lốc xoáy màu máu kia cũng đều chia năm xẻ bảyNhưng sau đó pháp tướng của Mạnh Hạo cũng vào lúc này sụp đổMà tia chớp bàn tay to kia cũng chấn động, từng ngón tay một tán loạn, đến cuối cùng chỉ còn lại có một ngón tay còn sót lại, mang lực lượng sấm sét, hung hăng đâm tới hướng Mạnh HạoNgay khoảnh khắc muốn đụng phải Mạnh Hạo, thân thể Mạnh Hạo ánh sáng vàng vô tận, chợt hóa thành kim bằng, giương cánh nháy mắt đã đi xa, ngay lúc ngón tay này truy kích mà đến, Mạnh Hạo đã vận chuyển tu vi, lần nữa triển khai thần thông, quyết đấu với sấm sét ngón tay nàyẦm! Nổ lại một lần nữa truyền ra, sấm sét ngón tay biến mất, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo không ngừng lui về sau, cho đến thối lui ra khỏi ngoài nghìn trượng, một đường phun ra bảy búng máu tươi, này mới dừng lạiSắc mặt hắn tái nhợt, thân thể không bị khống chế run rẩy, toàn thân lưu lại vô số tia chớp, cả người khí huyết đều tiêu hao hơn phân nửa, hô hấp dồn dập, nhưng mỗi một lần hít thở, ngực đều dường như muốn nổ tung đau nhức kịch liệtMạnh Hạo cắn răng ngẩng đầu, sừng sững ở trong thiên địa, trong mắt lộ ra hào quang mãnh liệtHắn gắng gượng qua lôi kiếp trừng phạt này! Lúc này, những người Nam Vực Đại Địa đến hộ pháp cho Đan Quỷ, mỗi một người đều tâm thần trước nay chưa có nổ vangBọn họ chính mắt nhìn thấy tất cả trước đã xảy raỞ đó, dưới Chân Tiên Kiếp, bọn họ có kích động muốn tương trợ Đan Quỷ, nhưng lại bị uy áp tiên kiếp bao phủ, tràn đầy lòng kính sợ, không cách nào khống chế thân thể bay raMạnh Hạo xuất thủ, bọn họ cũng chỉ có thể đi xem, đối với cường hãn của Mạnh Hạo, vào lúc này lại có nhận thức sâu hơnCòn có trong Tử Vận Tông, tất cả đệ tử đều từng cái một tâm thần chấn động, sau khi mắt thấy tất cả, đối với Mạnh Hạo, bọn họ tâm đầy cảm kích, vô cùng mãnh liệtNếu không phải Mạnh Hạo, sát kiếp lần này có lẽ Đan Quỷ cũng có thể tránh thoát, nhưng không thể nghi ngờ sẽ làm Chân Tiên duyên của hắn xuất hiện lệch lạcMột khi thất bạiHồn phi phách tánMạnh Hạo lau đi máu tươi ở khóe miệng, lúc ngẩng đầu, trên bầu trời sư tôn của hắn Đan Quỷ đạp pho tượng Tử Đông chân nhân rách nát, lại một lần nữa ngưng tụ lực lượng hai kiếp, đánh tiên mônMột lần, hai lần, ba lầnDưới những cái đánh không ngừng này, cái khe nứt tiên môn càng lúc càng lớn, nhưng cùng lúc đó, tiên kiếp phủ xuống cũng càng ngày càng cường hãnĐến cuối cùng, tất cả pháp bảo mà Đan Quỷ có đều đã dùng raTiên kiếp kinh thiênThậm chí đại trận Tử Vận Tông cũng đều triển khai toàn bộ phạm vi, trợ giúp Đan Quỷ đi đối kháng tiên kiếp, nhưng tiên kiếp này càng ngày càng mạnh, mà tiên môn kia lúc này chỉ mở ra khoảng bốn thành, khoảng cách hoàn toàn mở ra còn kém sáu thành!Đan Quỷ đạo hữu, dùng pháp bảo của ta!Đan Quỷ tiền bối, pháp bảo của ta cho ngươi!Đan Quỷ, đây là bảo vật độ kiếp ta chuẩn bị cho ngươi! Đúng lúc này, cả vùng đất, những người đến hộ pháp cho Đan Quỷ, từng cái một rối rít lấy pháp bảo của bản thân ra, sau khi toàn bộ chém cắt đứt liên lạc, đưa lên bầu trờiNhững pháp bảo này hóa thành từng đạo lưu quang, chạy thẳng tới Đan Quỷ, vây quanh bốn phía Đan Quỷ, những bảo vật này đều là bảo vật tránh sấm sét những tu sĩ mặt đất kia chuẩn bị, vô cùng trân quýNhưng chớp mắt một cái, bọn họ không chút do dự đưa ra, Đan Quỷ ở giữa không trung thân thể chấn động, hắn cảm kích đầy cõi lòng, nhưng lúc này không phải là lúc nói, hắn hít sâu một hơi, hướng về mọi người trên mặt đất ôm quyền cúi đầu, phất tay, mấy trăm kiện pháp bảo vây quanh chung quanh hắn, toàn bộ tán phát bảo quang đối kháng với tiên kiếp! Mạnh Hạo ở phía xa, nhìn một màn này, hắn phất tay cũng có bảo vật đưa ra, là thú trảo kia, vật này tràn đầy sắc bén, ở trong đám bảo vật xung quanh Đan Quỷ tán phát kỳ quangMạnh Hạo trong mắt lộ ra mong đợi, đi gặp Chân Tiên của sư tôn hắnRầm rầm rầm! Tiên kiếp một đạo liên tiếp một đạo, lôi đình vô số, đến cuối cùng gần như hợp thành một mảnh, rậm rạp chằng chịt hóa thành Lôi Trì, dường như bầu trời bị xé mở một cái thủng to lớn lỗ, sấm sét như mưa, mưa tầm tã mà đếnThân ảnh Đan Quỷ bị che mất ở bên trong, người ngoài nhìn không rõ, chỉ có Mạnh Hạo nơi này mới có thể mơ hồ thấy rõTiên môn nổ ầm ầm kéo dài, năm thành, sáu thànhPháp bảo xung quanh Đan Quỷ vỡ nát tan tành, tiên môn bị đánh nứt sáu thành, cho dù là thú trảo của Mạnh Hạo, cũng đều sụp đổ nổ tung, tất cả pháp bảo toàn bộ vỡ vụn, Đan Quỷ đã đèn hết dầu, hắn cười khổ, nhìn lôi kiếp trên bầu trời, nhìn tiên môn mở ra sáu thành, khẽ thở dài một tiếngChân Tiên khó khănMặc dù là duyên vạn năm mới có một lần, cũng giống vậy khó khănDốc hết tất cả, còn kém bốn thànhĐan Quỷ chua xót, bầu trời nổ vang, Lôi Trì gào thét, dường như bao trùm tám phương, mang lực hủy diệt, hướng về Đan Quỷ bên cạnh tiên môn, rầm rầm mà đếnĐúng lúc này, Mạnh Hạo cặp mắt chợt lóe lên một cái, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức Bì Đống xuất hiệnKhông đợi Bì Đống kịp phản ứng, nó đã bị Mạnh Hạo một phát ném ra, hóa thành một đạo cầu vồngBì Đống hét thảm, chạy thẳng tới bên trên Đan Quỷ, thiên kiếp mà điSư tôn tiếp tục đánh tiên môn! Thanh âm của Mạnh Hạo truyền ra, Bì Đống đã đụng vào tiên kiếp Lôi Trì, nó mắng mở to miệng, hút một cái, Lôi Trì chấn động, không ngờ chạy thẳng tới Bì ĐốngBì Đống trên người thình thịch vang dội, trong nháy mắt thân thể đều đenMạnh Hạo ngươi cái tên khốn kiếp, ngươi cái ác bá, ngươi thật quá đáng, ngươi ngươi ngươiTam gia muốn độ hóa ngươi! Đan Quỷ thân thể chấn động, không chậm trễ chút nào triển khai toàn lực, đánh tiên mônLúc này lôi kiếp có Bì Đống cắn nuốt, không có tiên lôi rơi xuống, Đan Quỷ liều mạng toàn lực, hai kiếp tạo hóa ngưng tụ, đánh trong, tiên môn mở rộng ra! Bảy thànhTám thành!Ngay lúc tiên môn mở ra tám thành, vô tận tiên quang từ bên trong cửa vẫy ra, cũng có tiên khí nồng đậm thả ra, trong lúc nhất thời, bầu trời dường như trở thành Tiên Cảnh, thậm chí còn có đại đạo chi âm như niệm tụng kinh văn, quanh quẩn bầu trờiTu sĩ phía dưới, còn có đệ tử Tử Vận Tông, từng cái một đắm chìm trong tiên quang này, tu vi tự mình vận chuyển, lập tức thu được tạo hóaNhưng vào lúc này, tiếng hét thảm của Bì Đống truyền đến, thân thể hắn run rẩy, toàn thân xuất hiện vô số cái khe nứtĐây là tiên kiếp, cho dù là nó có thể cắn nuốt sấm sét, nhưng trong mưa Lôi Trì tầm tã này, cũng không thể chống đỡ quá lâu, lúc này hét thảm, thân thể nhoáng lên một cái, bị trực tiếp hất bay, không thể tiếp tục tương trợMà Lôi Trì cũng vào lúc này ầm ầm rơi xuống, che mất Đan Quỷ ở bên trong, Đan Quỷ ngửa mặt lên trời vừa hô, tu vi bạo phát, toàn lực đối kháng, thân thể hắn run rẩy, pho tượng Tử Đông chân nhân dưới chân cũng cũng bắt đầu vỡ vụnMạnh Hạo lo lắng, trong giây lát dường như nghĩ tới điều gì, hắn hít sâu một hơi không chậm trễ chút nào triệu hoán bản tôn thứ hai ra, tay phải nâng lên hướng một chỉ tay về bản tôn thứ hai, lập tức thân thể bản tôn thứ hai chấn động, cặp mắt nháy mắt ảm đạm, có một luồng hồn từ trong thiên linh bản tôn thứ hai bay raChính làChân Tiên hồn! Lúc trước Huyết Yêu lão tổ từng nói qua, hồn này đối với độ kiếp có hiệu quả, nhất là muốn trở thành Chân Tiên, vật này trợ giúp cực lớnMạnh Hạo không biết này Chân Tiên hồn trợ giúp ở nơi nào, cho dù là cảm ngộ hay là quan sát, dường như đều không được tác dụng gì, lúc này cũng là không có biện pháp khác, lấy raNhưng ngay khi Chân Tiên hồn này xuất hiện trong nháy mắt, bỗng nhiên, những lôi đình kia hướng về Đan Quỷ đánh, nhưng lại đột nhiên ngừng lại, sau đó dường như bị dẫn dắt, không ngờ ly khai Đan Quỷ, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, chuẩn xác mà nói, là chạy thẳng tới Chân Tiên hồn trước mặt hắnHồn nàyKhông ngờ có thể hấp dẫn tiên kiếp! Trong tiếng nổ "ầm ầm", sấm sét đánh, Chân Tiên hồn ở trong Lôi Trì dường như phạm vào Thiên Điều, đang bị sấm sét lăng trìKhông có lôi đình, Đan Quỷ ánh mắt đều đỏ, hắn đã dùng hết tất cả, cho dù là của bản thân hay là của tu sĩ phía dưới hộ pháp, đều đã bỏ ra toàn bộ, bây giờ là một khắc mấu chốt, không thành công, tựu là nhân! Đan Quỷ ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể bỗng nhiên bốc cháy lên, thiêu đốt chính là tánh mạng của hắn, thiêu đốt chính là pho tượng Tử Đông dưới chân hắn, thiêu đốt lại tu vi hai kiếp của hắnTrong thiêu đốt, Đan Quỷ dường như trở thành một đốm lửa, chạy thẳng tới tiên môn, triển khai sinh mạng đánhRầm rầm tiếng động truyền ra Nam Vực, truyền khắp hơn nửa Nam Thiên Tinh, tiên môn chấn động, lần nữa bị đánh mởChín thành! Trong tiếng nổ ầm ầm, pho tượng Tử Đông sụp đổ, Đan Quỷ toàn thân vô hạn già nua, dường như sinh mạng đi đến cuối cùng, nhưng hắn không cam lòng, rống lớn giống như bươm bướm dập lửa, dùng tánh mạng đi va chạm tiên môn! Ầm! Một tiếng này, chấn động Nam Thiên Tinh, truyền ra tinh không, khiến tất cả mọi người bên ngoài tinh không đang nỗ lực chém giết phụ thân của Mạnh Hạo, toàn bộ nghe đượcVừa nghe được thanh âm này, tất cả mọi ngườiĐều tâm thần như tiếng chuôngTiên mônMở ra chín thành rưỡi, chỉ kém một tiaLiền có thể hoàn toàn mở ra! Nhưng cố tình đúng lúc này, bầu trời cuồn cuộn, sương mù dào dạt, không ngờ xuất hiện gió!! Đây là Diệt Linh Kiếp Phong, là kiếp thứ hai sau lôi kiếp!Gió này thổi qua, vốn là đèn hết dầu Đan Quỷ, pho tượng Tử Đông của hắn vỡ nát thành tro, đan thân kiếp này của hắn cũng vào lúc này bắt đầu tiêu tánHắn thất bạiLúc này, mặt đất an tĩnh, mọi người đều nhìn một màn này, nội tâm dâng lên bi ai vô hạn, mơ hồ có tiếng khóc từ trong Tử Vận Tông truyền raThân thể Đan Quỷ nhanh chóng tiêu tán, tiên môn phía sau hắn cũng xuất hiện mơ hồChín thành rưỡi mở ra, chỉ kém một tia! Đan Quỷ khẽ thở dài, hắn không có chua xót, mà là trên vẻ mặt có không tha, hắn không tha nhóm người phía dưới, không tha đồ nhi cuả mình, cũng không tha đạo của mình, đã là đầu cuốiĐan Quỷ muốn nói cái gì đó, nhưng đã không cách nào lên tiếng, thân thể hắn hư ảo, giờ này nửa người dưới đã tan thành mây khói, nửa người trên mắt thường có thể thấy được, hóa thành vô số tro bụi, trên mặt da cũng bóc ra, cả người dường như muốn hóa thành hư vôHắn chỉ có thể dùng ánh mắt, đem không tha của chính mình cùng chúc phúc đối với mọi người, đưa cho mỗi một chúng sinh ở chỗ nàyMạnh Hạo thân thể run rẩy, ánh mắt của hắn đỏ bừng, nhìn tiên môn sắp tiêu tán kia, nhìn Đan Quỷ đi hướng tử vong, Mạnh Hạo bỗng nhiên thân thể mạnh chạy raSư tôn, ta đến giúp người!oOo