1324 : Ta Còn Không Có Thua!

Mạnh Hạo thanh âm bình tĩnh truyền vào trong tai Phương Vệ, Phương Vệ ngửa mặt lên trời cười, tiếng cười thê lương, tay bấm quyết, lốc xoáy đen trắng trước người hắn rầm rầm chuyển động càng lúc càng nhanh, chạy thẳng tới Mạnh HạoTrong chớp mắt, lốc xoáy này đã gần như trăm trượng, trắng và đen xoay tròn, hóa thành một cỗ màu xám tro, dường như đại biểu tử vong, nhưng cố tình ở trong tử vong còn có sinh cơĐâychính là luân hồi!! Bạo phát ra lực lượng toàn bộ tiên mạch trong cơ thể, 192 điều tiên mạch trở thành 192 điều tiên long, gào thét vây quanh ở xung quanh lốc xoáy, nương lực lượng của bọn chúng khiến cho lốc xoáy này chuyển động nhanh hơnMà 19 tôn tiên hồn phía sau Phương Vệ cất bước bước ra, dường như giơ lốc xoáy đen trắng này lên cao, xông về Mạnh HạoLốc xoáy lớn hơn, trong nháy mắt nghìn trượng! Tiếng động rầm rầm ngập trời, làm rung chuyển tất cả tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải thấy một màn như vậy, khiến toàn bộ tộc nhân Phương gia trên mặt đất tâm thần rung động! Lúc này Phương Vệcường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, thậm chí ở trong lòng không ít người đều hiện lên ra một tia chần chờMạnh Hạo Tiên Cảnh Chí Tônhắn, sẽ thắng sao? Mạnh Hạo ở giữa không trung nhìn luân hồi lốc xoáy lại tới, trong mắt lộ ra lãnh mang, Phương Vệ có thể cho thấy 192 điều tiên mạch, Mạnh Hạo không có quá nhiều ngoài ý muốnHắn ngược lại thì ngoài ý muốn, Niết Bàn Quả bên trong túi trữ vật hắn rõ ràng là mở ra gấp đôi tiên mạch, nhưng Phương Vệ nơi này,cũng chỉ có một nửaNiết Bàn Quả của ta không bằng lão tổ đời một? Hay là nói tại trên người Phương Vệ không hoàn mỹ? Mạnh Hạo có chút không phục, hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, trong cơ thể 123 điều tiên mạch nổ ầm ầm, triển khai bí pháp, toàn bộ chuyển hóa thànhHuyết Yêu Đại Pháp! Một cái đầu lâu màu máu như xé mở hư vô, xuất hiện ở bàn tay Mạnh Hạo, vẻ mặt dữ tợn, ánh sáng đỏ thẫm khuếch tán tám phương, không có gầm nhẹ, không có gầm thét nhưng lúc này lại có uy áp vô hình hướng về bốn phía cuồn cuộn tản raHuyết Yêu đầu lâu do một cái tiên mạch ngưng tụ đã rất là cường hãn, giờ này123 điều tiên mạch toàn bộ bạo phát, Huyết Yêu đầu lâu này không ngừng khuếch trương, trong nháy mắt đã đến nghìn trượng! Càng kinh người hơn là sau khi lượng đến trình độ nhất định, đã xảy ra biến hóa, nào đó khiến cho Huyết Yêu đầu lâu này dường như không còn là hư ảo, mà là trở thành chân thật! Vẻ mặt dữ tợn, một sừng trên đỉnh đầu, da màu máu, còn có loại uy áp khiến người liếc mắt nhìn, toàn thân tất cả máu tươi dường như đều không bị khống chế, tràn ngập Đông Thắng TinhHuyết Yêu đầu lâu lúc này cường hãn, chỉ sợ cũng xem như Huyết Yêu năm đó ở cảnh giới này của Mạnh Hạo khi biểu hiện thuật này cũng không bằng! Tiên Cảnh Chí Tôn điều này bày tỏ thuật pháp thần thông Mạnh Hạo chỉ phải trải qua bí thuật 123 lần chuyển hóa, như vậy ở trong tay hắn biểu hiện đều là trong tiên cảnh giới nàymạnh nhất! Phía sau Mạnh Hạo, 33 tôn tiên hồn long trời lở đất, mơ hồ có 33 tầng thiên uy phủ xuống, truyền ra tám phương, khiến cho gió mây biến sắcGiờ khắc này dường như thời gian đều chậm lại, tu sĩ Đông Thắng Tinh hít thở đều dừng lại, Đệ Cửu Sơn Hải tất cả người chú ý đều mắt không chớpPhương Vệ thê lương thôi phát hết thảy, triển khai luân hồi lốc xoáy càng ngày càng gần Mạnh Hạo! Mạnh Hạo tay phải nhấn về phía trước một cái, lập tức Huyết Yêu đầu lâu phát ra tiếng gào thét thứ nhấtThanh âm này vừa ra, dường như trở thành thanh âm duy nhất trong thiên địa! Rống lên!! Đinh tai nhức óc, huyết quang ngập trời, Huyết Yêu đầu lâu chạy thẳng tới luân hồi lốc xoáyNghìn trượng, năm trăm trượng, ba trăm trượngTrong chớp mắt, luân hồi lốc xoáy và Huyết Yêu đầu lâu liền đụng nhauKhoảnh khắc bọn chúng đụng chạm lẫn nhau, cả mặt đất dường như lăn lộn, tiếng động rầm rầm truyền ra, một số ngọn núi trực tiếp sụp đổ, một số con sông toàn bộ nổ tung, ngay cả tinh tú trên biển rộng cũng đều cuồn cuộn nhấc lên sóng thầnMặt đất như thế, tu sĩ càng là như vậy, đất rung núi chuyển, cả bầu trời như bị xé rách, xuất hiện một đạo khe nứt thật lớn, hướng về bốn phía rầm rầm mà điNhưng nhìn kỹ, đó không phải là khe hở, đó là một đạo sóng gợn, sóng gợn này cuồn cuộn bay nhanh, khuếch tán tám phươngLuân hồi lốc xoáy bằng mắt thường có thể thấy được đang sụp đổ, chia năm xẻ bảy, lốc xoáy trở thành mảnh vỡ, lực lượng vô cùng bạo phát, nhưng tại Huyết Yêu đầu lâu va chạm, 192 điều tiên long phát ra tiếng gào thét thê thảm, từng cái toàn bộ tan xương nát thịt! Còn có 19 tôn tiên hồn kia cũng vào giờ khắc này, tầng tầng vỡ vụn, đồng loạt sụp đổ! Nhưng lúc lốc xoáy này vỡ vụn, một cỗ khí tức luân hồi truyền khắp thiên địa, như tạo thành một cái miệng to, liều mạng tử vong, một ngụmcắn nuốt Huyết Yêu đầu lâuNgay lúc Huyết Yêu đầu lâu bị nuốt mất, Mạnh Hạo cặp mắt co rụt lại, tay phải nhắc tới hư không một chỉ tayTiếng nổ vang lập tức ngập trời, Huyết Yêu đầu lâu tán loạn, hóa thành 123 điều Huyết Long, gầm thét xé rách miệng to, bỗng nhiên bay ra, tuy rằng mỗi một cái đều ảm đạm không ít, nhưng không có một cái vỡ vụn, vây quanh xung quanh Mạnh Hạo khiến cho Mạnh Hạo lúc này giống như Huyết Yêu tái tiên! Đơn giản, trực tiếp, một kích!Cường hãn Mạnh Hạo Tiên Cảnh Chí Tôn vào lúc này khiến tất cả mọi người Đệ Cửu Sơn Hải đều rung động tâm thần, vững vàng nhớ kỹ! Gió mây cuốn lên, bầu trời nổ ầm ầm, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, cúi đầu, nhìn về phía Phương Vệ, nội tâm thở dàiPhương Vệ người này Mạnh Hạo có thể nhìn thấu Phương Vệ đều không phải là loại người bản chất âm độc, chỉ là Phương Vệ rất kiêu ngạo, không thể thừa nhận đả kích thất bạiCầm đến đây đi! Mạnh Hạo bình tĩnh lên tiếng, hướng về Phương Vệ bước ra một bước, một bước rơi xuống, thiên địa chấn động, Phương Vệ lại ngửa mặt lên trời cười toHắn phun ra máu tươi, thân thể trong tiếng nổ "ầm ầm", liên tục thụt lùi, toàn thân mỗi một tấc da đều vào giờ khắc này xé rách, khiến hắn trong chớp mắt liền trở thành huyết nhânTiếng cười của hắn thê lương, trong mắt của hắn lộ ra mãnh liệt chấp nhấtTa còn không có thua!!Ta là Phương Vệ, ta sao có thể thua!! Phương Vệ dữ tợn, thân thể hắn run rẩy, tiếng cười của hắn mang theo thê lương, người ngoài chỉ nhìn thấy huy hoàng của hắn, nhưng hắn bao nhiêu lần cả ngày lẫn đêm điên cuồng tu hành, lúc bao nhiêu người đang đoàn tụ cùng người nhà là lúc hắn đang chém giết! Khi bao nhiêu người nói chuyện yêu đương, hắn đang trong mật thất bế quan, chịu nhịn tịch mịch, nhịn thời gian!Mục tiêu của hắn chỉ có một, vượt qua tất cả mọi người, trở thành đệ nhất thiên kiêu Đệ Cửu Sơn Hải, hắn không thèm để ý một số việc phụ thân làm đối với gia tộc, hắn cũng không thèm để ý một số kế hoạch của tổ phụ hắnHắn để ý chỉ có một, tương lai, hắn muốn trở thành lão tổ Phương gia! Vì thế, khi tổ phụ của hắn thả hai quả kia Niết Bàn Quả ở trước mặt của hắn, hắn không có có chần chờ chút nào, lập tức lựa chọn dung hợp, khi hắn quỳ lạy ở trước mặt lão tổ khiến hắn run rẩy, hắn lựa chọn đồng ýHắn biết trên đường Mạnh Hạo trở về gia tộc, phụ thân của hắn phái ra tử sĩ đi đánh chết, hắn không cần thiết, Mạnh Hạo với hắn mà nói, chỉ là một ký ức quá khứ trôi qua mà thôiCho dù hắn dùng chính là Niết Bàn Quả của Mạnh Hạo, hắn cũng không có đi để ý, bởi vì hắn thủy chung cho rằng, mình mới là đệ nhất thiên kiêu bên trong gia tộc, hết thảyđều là hắn đáng có được!Phương Hạo, nếu ta thua, vật của ngươi tự nhiên thuộc về ngươi, nhưng bây giờ, ta còn không có thua! Phương Vệ mạnh ngẩng đầu, trên mặt máu tươi khiến cho hắn thoạt nhìn dữ tợn hơnVừa nous, hắn ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, trong tiếng hô này, trong nháy mắt khí tức luân hồi trên người của hắn biến mất, thay vào đó lại là một cỗtử ý ngập trời! Đây là Nhất Tức Hoàng Tuyền Đạo!Trong Phương gia, trong đạo pháp trấn tộc, là pháp mạnh nhất gần với Nhất Niệm Tinh Thần Biến! Tu hành pháp này, trước để cho mình chết đi, ở trong tử vong tìm một đường sinh cơ, lấy sinh cơ này duy trì hồn bất diệt, khiến cho bản thân cùng trong lúc sinh tử dung hợp, ngưng tụ một luồng con đường sinh tửKhi khí tức này bạo phát ra, hai mắt Mạnh Hạo lóe lên một cáiPhương Tú Sơn trên mặt đất, vẻ mặt dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, bộ dáng của Phương Vệ khiến trong lòng hắn đau đớn, đối với Mạnh Hạo, sát cơ mạnh hơn, hắn đang tìm một cơ hội, mộtcơ hội diệt sát Mạnh HạoGiết hắn, hết thảy liền đã xong, cho dù ta bởi vậy trầm luân địa phủ, cũng cam tâm tình nguyện! Phương Tú Sơn cắn răng một cái, trong mắt sát cơ ngược lại ẩn núpĐúng lúc này, Phương Vệ khí thế ầm ầm lần nữa nổi lên, hắn phát ra tiếng gào thét đau khổ, nhưng càng là đau khổ, hai mắt của hắn lại càng chấp nhất, khí tức của hắn lại càng ngập trờiChung quanh hắn, 192 điều tiên long lần nữa xé rách hư vô gầm thét ra, ngay sau đó, trong lúc tất cả tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải chú ý một trận chiến này rung động và không thể tin, trong cơ thể Phương Vệ truyền ra tiếng nổ rầm rầm, tiên long chung quanh hắn lần nữa tăng lên!! 199 điều, 207 điều, 213 điềuTừng cái tiên long rống giận ra, xé rách thiên địa, khiến nhật nguyệt run rẩy, bầu trời vỡ vụn, từng cái khe nứt trong tiếng ken két xuất hiện xung quanh Phương Vệ lan tràn tám phương221 điều, 234 điềutiên mạch của hắn vẫn đang bạo phát!! Cho đếnđạt tới 241 điều!! Lúc này, tất cả tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải đều trong óc ông một tiếng, từng cái một trố mắt líu lưỡi, tộc nhân Phương gia chấn động, gần như toàn bộ hoảng sợTrong tổ trạch, đại trưởng lão mờ mịt đang nhìn bầu trời, nhìn Phương Vệ, nhìn Mạnh Hạo, hắn chỉ có thật dài than thởHắnhắn rồi lại lần nữa nhiều hơn 49 mạch! Nếu như không có Mạnh Hạo, Phương VệMới là Tiên Cảnh Chí Tôn Đệ Cửu Sơn Hải!Phương Vệ đều là yêu nghiệt như Mạnh Hạo, hắn rốt cuộc là dùng phương pháp gì, nhưng lại làm đến điểm này!!241 mạch a, tại Đệ Cửu Sơn Hải, tiên bất kỳ thời đại nào đều không ai có thể đạt tới loại trình độ này, tuy rằng trong truyền thuyết cực hạn là 330 mạch, nhưng dù sao đó cũng là truyền thuyết! Những thiên kiêu bên ngoài tinh không từng người một nội tâm lần nữa nổ ầm ầm, bọn họ chua xót,, Phương giaMột tên Mạnh Hạo, một tênPhương Vệ, khiến tất cả tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải đều phải nhớ kỹ gia tộc này! Bên ngoài Tinh không, Phương gia Địa Tổ trầm mặc, hắn muốn đi ngăn trở, nhưng chần chờ một chút, hắn hiểu rõ, chuyện này nếu ngăn trở, có lẽhắn sẽ hai cái hoàn toàn biến mất điHạo nhingươi về đến gia tộc, thật chỉ là vì ở chỗ này thành tiên, để chứng minh bản thân sao? Phương gia Địa Tổ cặp mắt lộ ra sâu sắcNhư vậy, những người ẩn giấu rất sâu kiaLần này sẽ hiện thân saooOo