1431 : Đao Phong Đụng Nhau!

Anh Vũ giận dữ, lông tóc nó vốn là không nhiều lắm, chính nó cho rằng mỗi một sợi đều là vô cùng trân quý, cho dù là tạp mao cũng đều như vậy, vô cùng trân quýĐiều này đại biểu lực hấp dẫn của nó trước mặt hung thú chút ít lông tóc rậm rạpMà giờ này, không ngờ bị đánh rơi mấy cây, đây đối với nó mà nói, chính là hủy dung! Vừa nghĩ tới từng hình ảnh sau này khi nhìn thấy hung thú lông tóc rậm rạp, bản thân thiếu mấy sợi lông, bị đối phương khinh miệt, sự tức giận của Anh Vũ liền trong nháy mắt ngập trờiĐối với tiếng gào thét của nó, Hàn Thanh Lôi nhíu mày, không dừng lại, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, nhưng vào lúc này, đột nhiên, từng đạo ánh sáng màu đen trực tiếp từ trên người Anh Vũ tràn ra, chớp mắt một cái, liền bất ngờ có mấy chục yêu tu ầm ầm phủ xuốngNhững yêu tu này không hóa thành hình người, mà là biến thành từng con hải sản một, có vỏ sò, có lớn tôm, có con cua, còn có rùa biểnCa hát cho ngũ gia, ngược chết tên dám nhổ lông ở trên người ngũ gia! Anh Vũ rống giậnCòn trẻ đã từng không nghe lời, ta là một con hải sản nhỏ, a a a a, hải sản nhỏ, nga nga nga nga, hải sản nhỏ!Những yêu tu bị Anh Vũ dạy dỗ kia cơ hồ là theo bản năng, liền lập tức chỉnh tề ca hát lênLời bài hát này Mạnh Hạo từng nghe qua, chẳng qua là cảm thấy khó nghe, cảm thấy không thoải mái, nhưng giờ này, ở chỗ này sau khi được hát ra, trong chớp mắt, sấm chớp ầm ầm ngập trời, từng tia chớp cấp tốc rơi xuống, đánh vào bốn phía Hàn Thanh LôiHàn Thanh Lôi biến sắc, thất kinh, thân thể cấp tốc lui về sau, ngơ ngác nhìn Anh Vũ kêu gào, nhìn những con hải sản kia đang caHô hấp hắn dồn dập, thậm chí có chút không dám tin, là theo ca hát này, quy tắc và căn nguyên của Như Phong Giới không ngờ bị dẫn độngMột cỗ bài xích kinh người trong phút chốc rơi vào trên người Hàn Thanh Lôi, khiến sắc mặt hắn thay đổi lần nữaĐây là vật gì!! Hàn Thanh Lôi hít ngược một hơi, hoảng sợ nhìn Anh Vũ, lúc này sấm chớp vang dội, bầu trời biến sắc, xuất hiện mây đen, từng đạo sấm sét nổ ầm ầm khiến da đầu Hàn Thanh Lôi có chút tê dạiHắn liếc mắt liền nhìn ra, chỗ không tầm thường của lời bài hát này, tiếng ca này dường như trở thành ý trời Như Phong Giới này, khống chế quy tắc, khống chế căn nguyên, khiến hắn cảm thấy càng thêm kinh khủngNếu vẻn vẹn như thế cũng liền thôi, càng làm cho Hàn Thanh Lôi rung động là theo tiếng ca vang lên, trong thiên địa không ngờ xuất hiện ẩm ướt, mơ hồ, dường như xung quanh huyễn hóa ra hải dương, vô số sóng lớn cuồn cuộn long trời lở đấtKhông có khả năng!! Hàn Thanh Lôi thất thanh, Anh Vũ đắc ý phi phàm, kêu gào không ngừngCó sợ không? Chết tiệt, ngươi dám rút lông ngũ gia mao, ngươi dám hủy dung ngũ gia, ngũ gia tuyệt không buông tha ngươi! Thiên lôi trong tiếng nổ "ầm ầm", tiếng ca một đổiTa là hải sản nhỏ a nhỏ của ngươiYêu ngươi thế nào đều không chê nhiều, ta là hải sản nhỏ của ngươi hải sản nhỏ a nhỏHải sản nho nhỏ nho nhỏ nhỏTheo tiếng ca biến đổi, biển rộng lật trời, càng có vô số ngọn núi trên bầu trời xuất hiện, hung hăng ném tới hướng về Hàn Thanh Lôi, nổ vang, dường như trở thành nhạc khúc, trở thành nhạc đệm, khiến cho tiếng ca kia trào dâng hơnTrận pháp, đây là trận pháp dẫn động căn nguyên thiên địa!! ĐâyĐây là loại chim gì!!Sắc mặt Hàn Thanh Lôi lần nữa biến đổi, hắn rốt cục đã nhìn ra, lời bài hát này rõ ràng là trận pháp, mà trước lúc này, hắn chưa từng nghe nói qua, trận pháp nguyên lai còn có thể dùng tiếng ca hiển hóa đi raHơn nữaĐây là trận pháp dẫn động căn nguyên thiên địa, loại trận pháp này đương thời hiếm thấy, gần như chỉ có trong truyền thuyếtKhi bị đánh, Hàn Thanh Lôi sắc mặt tái nhợt, lần nữa lui về sau, tránh ra từng ngọn núi, khiến hắn cảm thấy nội tâm run lên là đám hải sản này không ngờ lại đổi tiếng caChúng ta là hải sản, chúng ta là hải sản, a a a a a, ngũ gia vĩ đại, nga nga nga nga nga, tam gia vĩ đạiKhi lời bài hát này truyền ra, Anh Vũ bỗng nhiên toàn thân tia sáng mười ngàn trượng, dường như trong tiếng ca được gia trì, lại có vô số quy tắc căn nguyên trong nháy mắt ở bốn phía nó hiện lên, khiến cho Anh Vũ lúc này giống như thiên giống như thần, nó hét lên mạnh chạy ra, giống như một mũi tên nhọn, chạy thẳng tới Hàn Thanh LôiNgươi dám phá hủy dung ngũ gia, ngũ gia phải làm ngươi! Anh Vũ rống giận, thanh âm truyền khắp bầu trời mặt đất, lộ ra khí phách vô thượngNhưng khi khí phách này truyền ra, Bì Đống trên mắt cá chân Anh Vũ, vội vàng nghiêm túc lên tiếngKhông thể mắng người, mắng chửi người là không đúng, ngươi hẳn là giết chết hắn, mà không phải làm hắn, này là không đúng, làm như vậy thất đức!Lăn lăn lăn, ngũ gia chính là muốn làm hắn!Anh Vũ rống giận, xông về Hàn Thanh LôiChết tiệ, lại còn có thể phụ trợ gia trì bản thân!! Hàn Thanh Lôi biến sắc, hắn cảm thấy cả thế giới đều lật đổHắn chưa từng thấy ca hát dẫn động trận pháp, chưa từng thấy chim lớn lối như vậy, nhất là chưa từng thấy một con chim gào thét muốn làm bản thânCho dù ngươi có thể dẫn động căn nguyên thiên địa thì như thế nào, cuối cùng là trận pháp đưa tới mà thôi, những yêu tu này tu vi không đủ, khó có thể chống đỡ quá lâu! Hàn Thanh Lôi cắn răng một cái, phất tay, lập tức phân thân thứ hai của hắn bỗng nhiên chạy ra, chạy thẳng tới Anh Vũ, hai tay bấm quyết, lập tức một cái vương tọa xương trắng xuất hiện, theo vương tọa cùng xuất hiện còn có lượng lớn binh xương trắngNhất là một khối xương trắng màu đen cầm trong tay Cốt Thương, khí thế cường hãn, lãnh đạo những xương trắng khác, xông về Anh Vũ, trong tiếng nổ "ầm ầm", song phương đụng chạm, tiếng nổ ngập trờiVô số xương trắng vỡ vụn, cho đến vương tọa xương trắng đều vỡ vụn, Hàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, gầm nhẹ bấm quyết, lần nữa chỉ tay, lập tức trước mặt hắn hư vô bị vô hình xé mở, bên trong đưa ra một cái tay xương, tay này hướng về Anh Vũ hung hăng một trảoAnh Vũ hét lên, Hải Tiên Ca càng trào dâng hơn, khiến cho Anh Vũ như nổi điên vậy hung hăng xông lên, trực tiếp xuyên thấu cái tay xương trắng này, xuất hiện ở trước mặt phân thân Hàn Thanh Lôi, hướng về cái mông của hắn, hung hăng phóng điPhân thân Hàn Thanh Lôi sắc mặt đại biến, thậm chí đều ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền thân thể ầm ầm tiêu tán, ở cách đó không xa lần nữa ngưng tụ, Anh Vũ như cũ kêu gào, lần nữa phóng điMắt thấy nguy cơ, bản thể Hàn Thanh Lôi lại là cười lạnh, trong mắt có chút khinh miệt, hai cỗ phân thân của hắn, một khối kềm chế những đậu đen tiểu nhân kai, một khối dẫn con chim quái dị làm cho hắn cảm thấy kinh khủng nàyNhư Phong chín nước, mỗi nước có 300 đại đạo, 300 đại đạo cuối cùng ở Thần MiếuTổng cộng ba ngàn đại đạo, người cảm ngộ tối đa, nhưng bước chân vào trong Thần Miếu, giờ nàyấn ký thế giới của quốc gia thứ chín này chính là của taHàn Thanh Lôi cười lạnh, bản thể của hắn nhoáng lên một cái, nháy mắt tới gần Mạnh Hạo, tay phải nâng lên, hướng về mi tâm của Mạnh Hạo, trực tiếp một chỉ tay nhấn tớiChết! Nhưng ngay khi ngón tay Hàn Thanh Lôi muốn đụng phải Mạnh Hạo, đột nhiên, lục lạc trên mắt cá chân Anh Vũ phịch một tiếng, nhanh chóng biến mất, biến thành một Bì Đống lớn chừng nắm tay, khi xuất hiện, ở trước mi tâm của Mạnh Hạo, trực tiếp đụng ngón tay Hàn Thanh LôiMềm nhũn, mang co dãn, nhưng trong co dãn này lại cất giấu một cỗ cứng cỏi khiến cho một chỉ tay ẩn chứa tu vi của Hàn Thanh Lôi lập tức đã bị cản trởẦm một tiếng, Bì Đống phát ra tiếng hét thảm, lộ ra khuôn mặt, hận hận nhìn chằm chằm Hàn Thanh LôiNgươi là ác bá!! Hàn Thanh Lôi sửng sốt, hắn chợt phát hiện, trên người Mạnh Hạo thế nào luôn là những thứ đồ ngổn ngang này, hoặc là đậu đen tiểu nhân, hoặc là Anh Vũ kinh khủng, hoặc là Bì Đống nàyLăn lăn lăn! Hàn Thanh Lôi có chút không chịu được, hắn không nghĩ tới Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc đã bị đánh bại, ngay cả quầng sáng phòng hộ núi này đều vỡ vụn, nhưng giết Mạnh Hạo lại còn biến đổi bất ngờ như vậyĐầu tiên là đậu đen tiểu nhân, rồi sau đó là Anh Vũ đáng sợ kia, cuối cùng còn có một tên Bì Đống như vậyTay phải Hàn Thanh Lôi trong nháy mắt biến hóa, từ một hướng khác đánh Mạnh Hạo, nhưng vô luận hắn biến hóa như thế nào, đều sẽ bị Bì Đống cản trở, mà mỗi một lần, Bì Đống đều sẽ hét thảm, đều sẽ rống giậnNgươi là ác bá, ngươi chính là ác bá!Ác bá, tam gia muốn độ hóa ngươi, ác bá, bỏ đồ đao xuống đi, trong tay tam gia vĩ đại, ngươi sẽ ngoan ngoãn trở thành một người tốt thiện lương!A a, ngươi còn đánh ta, ác bá, ác bá, ác bá, ác báHàn Thanh Lôi cảm giác mình muốn điên, nổi giận gầm lên một tiếng, bấm quyết lập tức thần thông biến ảo, vô số Bạch Cốt Kiếm xuất hiện, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, Bì Đống đột nhiên thân thể lan tràn, hóa thành một cái lồng bao phủ Mạnh Hạo, tùy ý những bạch cốt kiếm kia đâm tớiTam gia nổi giận a, ngươi làm gì thế, ngươi muốn làm gì, ngươi tên ác bá này! Hàn Thanh Lôi trong mắt tức giận thiêu đốt, hắn đã bị liên tiếp hai ba chuyện hao phí quá nhiều thời gian, lúc này cặp mắt lộ ra tia yêu dị, tay phải mạnh nắm tay, năm ngón tay hắn lại máu thịt biến mất, trở thành xương trắng, khiến cho quả đấm trở thành quyền xương trắngMột quyền đánh ra, đây không phải là lực lượng thân thể, mà là cường lực thần thông do thuật pháp ngưng tụMột quyền này trực tiếp rơi vào trên người Bì Đống, Bì Đống hét thảm, thân thể mạnh co rút lại, định phòng ngự, nhưng ngay lúc này, đột nhiên, khóe miệng Hàn Thanh Lôi lộ ra một chút châm chọcHai mắt hắn lóe lên một cáiDừng lại! Hai chữ vừa ra, lập tức thiên địa bốn phương tám hướng không ngờ vào khoảnh khắc này, thời gian vĩnh hằng xuất hiện dừng lạiDường như cả bốn phía đều bị dừng lại, ngay cả thân thể Bì Đống cũng đều bị đọng lại ở giữa không trung, duy chỉ có Hàn Thanh Lôi có thể không bị ảnh hưởng, nhưng sắc mặt của hắn lại tái nhợt, hiển nhiên loại đạo pháp kinh khủng này với hắn mà nói, cũng là khó khănKhi thời gian dừng lại, trong mắt hắn sát cơ sáng lên, tay phải biến đổi, từ địa phương Bì Đống không bao trùm, trực tiếp xâm nhập, một quyền đánh phía Mạnh Hạo đầuKết thúc rồi!Nhưng ngay khi quả đấm của hắn mắt thấy sẽ phải đụng phải đầu Mạnh Hạo, bỗng nhiên, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, lộ ra một chút hàn mang cùng sát cơTay phải của hắn trong nháy mắt nâng lên, huyễn hóa ra tàn ảnh, trực tiếp rơi vào trước người, lấy chưởng chặn một quyền này của Hàn Thanh Lôi! Tại một tích tắc này, ánh mắt hai người đụng nhau! Một cái giật mình, một cái lạnh lùngMột cái sau đó dữ tợn, một cái lạnh lùng trong ánh mắt như mũi đao nhọn, càng phát băng hàn!oOo