97 : Trùng Kích Ngưng Khí Tầng Chín!(2)

Mà bình cảnh không phá được thì có ăn bao nhiêu Thiên Linh Đan cũng chẳng thể khiến tu vi tăng lên, khó có thể bước ra được bước cuối cùng.Lại một tháng qua đi, Mạnh Hạo bế quan ở đây đã được nửa năm. Một ngày này, hắn tóc tai bù xù, đôi mắt đỏ ngầu. Một tháng nay hắn phục chế mười viên Xung Thai Đan có thể dùng cho Ngưng Khí tầng chín, định dùng chúng để phá bình cảnh, tuy có tác dụng, nhưng không thể triệt để được.- Lần này nhất định phải đạt tới Ngưng Khí tầng chín! Mạnh Hạo cắn răng, cúi đầu nhìn túi trữ vật, nay chỉ còn lại năm vạn linh thạch. Hắn không chút chần chừ lấy gương đồng ra, nhưng lại lựa chọn phục chế Trúc Cơ Đan!Ánh sáng lấp lóe, hai viên Trúc Cơ Đan xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, lại thêm một viên ban đầu nữa là có tất cả ba viên Trúc Cơ Đan. Những viên đan này cho dù là để ở trong đám đệ tử đại tông Nam Vực thì cũng khiến bọn họ phải thèm khát, nếu là ở Triệu quốc thì sẽ khiến cho đám đệ tử chém giết giành giật nhau.Nhưng hôm nay Mạnh Hạo không phải dùng để lên Trúc Cơ, mà là để phá vỡ bình cảnh. Nếu người khác mà biết được thì ắt sẽ phát điên, bởi làm thế thật quá xa xỉ.Từ xưa đến nay, có lẽ chẳng có mấy ai sẽ dùng cách thức xa xỉ này để phá vỡ bình cảnh của Ngưng Khí kỳ cả.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, cầm lấy một viên Trúc Cơ Đan bỏ vào miệng, đầu óc lập tức ầm vang, toàn thân chấn động, run rẩy. Một dòng linh lực mênh mông vượt qua tưởng tượng của hắn trong phút chốc như nổ bung lên trong cơ thể hắn.Mạnh Hạo bế quan ở đây đã nửa năm nên không biết, mấy ngày này toàn bộ Triệu quốc đã xảy ra mấy chuyện gây náo động. Chuyện thứ nhất chính là không biết ai đã giũ chuyện giao dịch giữa Mạnh Hạo và đệ tử Tử Vận Tông ra, thành ra khiến tên hắn lập tức được lan truyền khắp nơi.Gần như không ai là không biết Mạnh Hạo đã lừa đệ tử Tử Vận Tông một vố thật đau.Sau đó Phong Hàn Tông và Khúc Thủy Tông gần như tuyên chiến với nhau, cuối cùng Chưởng giáo Kết Đan của hai đại tông môn ra mặt với hòa giải được mâu thuẫn, nhưng ngay sau đó hai tông môn này cùng phát lệnh truy nã.Truy nã dư nghiệt Mạnh Hạo của Kháo Sơn Tông, người nào giết chết được thưởng cho linh thạch, pháp bảo và đan dược. Đây là lần đầu tiên trong gần trăm năm mà hai tông môn cùng liên kết truy nã, nhất thời khiến toàn bộ Tu Chân Giới Triệu quốc này xôn xao.Kẻ tò mò không biết vì sao lại thăm dò được chuyện một phen ngân thương dẫn ra huyết án ngày đó, mặc dù bị người áp chế nhưng tin tức này nhanh chóng lan truyền, thế là cái tên Mạnh Hạo lại một lần nữa trở thành chủ đề đàm luận của tu sĩ Triệu quốc.Mỗi lần tu sĩ gặp gỡ thì đều nói về Mạnh Hạo.- Nghe nói ban đầu kẻ này ở Kháo Sơn Tông đã cướp đi thân phận đệ tử nội môn của Vương Đằng Phi, là con cháu một trong tam đại gia tộc đã bái nhập Kháo Sơn Tông, thế mới khiến Vương Đằng Phi phẫn nộ bỏ đi.- Thế có tính là gì, ta nghe từ một tên đệ tử của Kháo Sơn Tông năm đó rằng Mạnh Hạo này lại còn mở quầy tạp hóa ở Kháo Sơn Tông, làm hại không ít đệ tử, tiếng oán thán dậy trời đất, nhưng giận mà không dám nói gì.- Nói như vậy kẻ này lừa Tử Vận Tông, lại lừa Lưu Đạo Vân và Tôn Hoa, ra là đã sớm có tính cách như thế- Ta coi như phát hiện ra Mạnh Hạo này gặp ai là lừa kẻ đó, từ Kháo Sơn Tông lừa ra ngoàiNhững lời nói đó dĩ nhiên là đã tạo nên vô số tiếng bàn tán ở Tu Chân Giới nước Triệu. Nếu chỉ như thế thì những tiếng bàn tán đó sẽ từ từ biến mất. Nhưng ngay sau đó, chẳng biết vì sao mà tam đại tông môn lại liên hợp phát lệnh truy nã, mà còn thu hồi lệnh truy nã lúc trước.Nhưng lúc này người bị truy nã vẫn là Mạnh Hạo, chẳng qua không phải là giết chết nữa, mà là tìm ra tung tích. Phàm là kẻ tìm được tung tích hay bắt giữ được hắn là sẽ có thưởng!Nhưng yêu cầu là người này có thể tàn, có thể phế, nhưng không thể chết.Loại lệnh truy nã kỳ quái này khiến không ít người tò mò tìm hiểu, cuối cùng một kẻ tin tức linh thông đã nghe ngóng được manh mối.- Tất cả lão quái Kết Đan của ba đại tông môn một tháng trước tới Thiên Cơ quốc, bái kiến Thiên Cơ Thượng Nhân, mời ngài ấy tính xem Kháo Sơn Lão Tổ còn sống hay đã chết! Đáp án tính ra là Kháo Sơn Lão Tổ suy yếu sắp chết, mà động phủ đó chỉ có đệ tử nội môn của Kháo Sơn Tông mới có thể tìm và mở ra được! Thiên Cơ Thượng Nhân đã tới Triệu quốc, muốn cùng đi tìm kiếm động phủ bế quan của Kháo Sơn Lão Tổ!Tin tức này vừa truyền ra, không kịp lan ra đã bị tam đại tông môn ra sức phong tỏa. Phàm kẻ nào lưu truyền là lập tức đánh chết, thậm chí tòa thành trì đã lan truyền chuyện này ra cũng bị trận pháp của ba tông môn bao phủ lấy phạm vi ngàn dặm, nghiêm cấm bất cứ ai đi ra ngoài.Trong động phủ giữa núi hoang cách Đại Thanh Sơn không tính là xa, Mạnh Hạo toàn thân run rẩy, mồ hôi không ngừng toát ra, quần áo ướt sũng, sau lại bị nhiệt lực cực nóng tỏa ra từ người Mạnh Hạo đốt cho bốc hơi, khiến cho động phủ này sương mù lượn lờ, dày đặc mùi mồ hôi.Toàn thân Mạnh Hạo đỏ bừng, trong cơ thể hắn như có một ngọn lửa đang hừng hực bốc cháy. Ngọn lửa này như muốn đốt khô da thịt hắn, muốn trực tiếp đốt cho thân thể hắn tan thành tro, mà thậm chí giờ phút này thân thể hắn cứng ngắc, không thể động đậy được chút nào.Thực tế đó là điểm tai hại của Trúc Cơ Đan, khi nuốt vào thì thân thể không thể động đậy được, trừ phi đan dược lực tan đi, còn không cho dù nước lũ ngập trời, cho dù có người đứng trước mặt giơ kiếm đâm xuyên người thì cũng khó mà di động được. Cho nên mỗi lần tu sĩ Tu Chân Giới này mà ăn Trúc Cơ Đan là phải vô cùng thận trọng lựa chọn địa điểm.Nếu không với tác dụng phụ khó có thể hóa giải của Trúc Cơ này, nếu gặp phải kẻ địch, ngay cả có chết cũng đừng mong động đậy được dù chỉ một chút xíu.Có thể nói Mạnh Hạo là kẻ đầu tiên mới Ngưng Khí tầng tám đã ăn Trúc Cơ Đan, mà lại không phải Trúc Cơ Đan bình thường, mà là loại đan do đại sư tự mình luyện chế.Hắn đúng là cực chẳng đã mới phải làm vậy, mãi chẳng thể phá được bình cảnh từ Ngưng Khí tầng tám bước vào Ngưng Khí tầng chín, trừ phi gặp được vận may nào đó, nếu không thì phải có đan dược với hiệu lực mạnh mới có thể phá được.Mà ngay cả Xung Thai Đan trong tay Mạnh Hạo cũng không có công hiệu này, chỉ có Trúc Cơ Đan là có. Nhưng hắn không dám dùng nhiều, dược lực của Trúc Cơ Đan quá mạnh, với thân thể của Mạnh Hạo thì một viên cũng là đánh cược rồi.Thực tế thì Mạnh Hạo đã sớm đoán ra nguyên nhân, sở dĩ bình cảnh tầng thứ tám này của hắn lại gian nan như thế chắc chắn là vì mấy năm nay hắn ăn quá nhiều yêu đan. Tuy đã được Bắc Hải cải tạo, nhưng yêu lực tồn tại trong xương cốt hàng năm hiển nhiên không thể chỉ một lần là có thể tản đi, cũng khiến bình cảnh của Mạnh Hạo dầy hơn người bình thường rất nhiều.