1915 : Lực Cực Kỳ, Không Có Ta Trên!

Theo lời La Thiên truyền ra, những Ma Hồn kia trong chớp mắt hóa thành màu vàng, không phải sáng kim, mà là màu cổ đồng, cũng trong chớp mắt này, một cỗ chính khí từ bên trong những Ma Hồn bỗng bạo phát ra.Từng tiếng gầm nhẹ như khai thiên lập địa truyền ra sau, một người khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước Mạnh Hạo, trong vô cùng to lớn.Thân thể người khổng lồ này cao lớn tới mấy vạn trượng, hơn nữa đây dường như vẫn chưa phải này cực hạn mà còn đang lan tràn ra trong phạm vi lớn, sự xuất hiện của hắn khiến cho tinh không sụp xuống, như thể nếu hắn muốn, có thể bao trùm cả tinh không vậy.Tiếng rống giận truyền ra khiến vô số tu sĩ các tộc cách rất xa nơi này đều phun ra máu tươi, tâm thần chấn động mãnh liệt, hoảng sợ đến cực hạn.Loại tranh đấu ở trình độ này, đã không phải là cửu nguyên có thể tham ngộ, thậm chí chỉ nhìn từ rất xa, cũng đủ khiến cho đám người trưởng giáo tê dại cả da đầu. Giờ phút này, bọn họ và cả những tộc khác trong Thương Mang tinh không đều đã lui về sau vô cùng xa, nhưng vẫn không dám dừng lại.- Mạnh Hạo! Người khổng lồ này rống giận, khi quay đầu lại, không ngờ nơi mi tâm lộ ra... mười tinh điểm!!Không phải chín, mà là mười!Mười tinh điểm phát tán ra ánh sáng màu vàng, khiến cho thân ảnh người khổng lồ này giống như thần, cũng có thể nói, giờ khắc này... hắn chính là Thiên Thần!Đây chính là biến thứ năm, Thiên Thần Biến!Vừa xuất hiện, trong mắt người khổng lồ này liền lộ ra ánh sáng màu vàng, ánh mắt quét tới đâu, hết thảy mọi thứ trong tinh không đều trở thành màu vàng. Mạnh Hạo lập tức biến sắc, lập tứclui về sau, gần như ngay khi hắn vừa lui về phía sau, thì nơi hắn vừa đứng bất ngờ bị hòa tan!Nơi này rõ ràng là tinh không, rõ ràng là hư vô, nhưng vẫn bị hòa tan ra. Thứ bị hòa tan ra kia là một loại chất lỏng màu đen, tán phát khí tức mục nát, sau khi chúng ngưng tụ lẫn nhau, bất ngờ tạo thành từngviên cầu to lớn, trên những viên cầu này có vô số xúc tu, thoạt nhìn giống như một con bach tuộc khổng lồ co lại vậy.- Lực lượng vô địch, không ai trên ta! Người khổng lồ này rống giận, vừa nhìn tới Mạnh Hạo, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, đánh mạnh ra một quyền về phía khu vực Mạnh Hạo đang đứng.Một quyền này phá vỡ lực lượng cực hạn, là một quyền đỉnh phong trong tinh không, có thể biến đổi hết thảy, một đánh ra, không thể không trúng.Chiến ý trong mắt Mạnh Hạo lập tức bạo phát, lực lượng thân thể cũng vận chuyển tới cực hạn, dùn thân thể Siêu Thoát thi triển ra Sát Thần quyền ầm ầm hạ xuống, cùng nắm đấm của người khổng lồ va chạm với nhau.Một tiếng nổ chói tai tựa như xé rách thanh âm, tựa như một con hung thú viễn cổ đang gầm thét trong chớp mắt liền bạo phát ra, cả người Mạnh Hạo run rẩy, tựa như có một cỗ cuồng phong từ thời viễn cổ đánh lên người hắn vậy.Máu tươi từ trong miệng Mạnh Hạo phun ra, thân thể hắn như như diều đứt dây bay về sau, mà quả đấm của người khổng lồ kia vào giờ khắc này cũng khẽ run lên.Nhưng người khổng lồ vẫn không dừng lại, mà rống giận cất bước, lần nữa đánh ra một quyền, lần nữa ầm ầm đối kháng cùng Mạnh Hạo. Đột nhiên người khổng lồ há to miệng, hướng về Mạnh Hạo rống lên một tiếng.Tiếng rống này khiến hư vô bị xốc lên, quy tắc bị vỡ vụn, nó hóa thành gió lốc đánh lên người Mạnh Hạo. Mạnh Hạo lần nữa phun ra máu tươi, càng bị chấn bay ra xa hơn.Sự cường hãn của Thiên Thần này, khiến trong lòng hắn vừa sợ vừa bùng phát lên chiến ý.- Thiên Thần thì sao chứ!Mạnh Hạo vung tay áo, tay phải bấm quyết khi, lần nữa triển khai ra Phong Yêu cấm pháp.Gần như ngay khi Phong Yêu cấm pháp vừa thi triển ra, thì ánh mắt Thiên Thần liền sáng lên lấp lánh, lộ ra sát cơ. Hắn lần nữa cất bước gian tới gần Mạnh Hạo, tay phải nâng lên, nhưng lúc này lại hoàn toàn bất đồng cùng trước.Hắn gầm lên chấn động tinh không, thân thể không lồ kinh người kia, không ngờ mắt thường cũng có thể thấy được đang cấp tốc khô héo lại, dường như lượng lớn máu thịt đang co rút lại vậy. Nhưng máu thịt cũng không phải biến mất, mà là bị chuyển dời đến cánh tay phải.Một màn này đủ để khiến cho tất cả mọi người thấy được hít ngược một hơi, bởi vì thời khắc này, cánh tay phải của Thiên Thần khổng lồ này trong vô cùng thô to, to đến mức khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.Cánh tay phải thô to nay lần nữa phá vỡ cực hạn, đánh về phía Mạnh Hạo.Một quyền này khiến cảm giác nguy cơ trong lòng Mạnh Hạo đạt tới đỉnh phong, đây chính là cực hạn mà từ sau khi hắn trở thành Siêu Thoát chưa từng cảm nhận được, đó chính là... lực đỉnh phong của phiến tinh không này!Thậm chí nó còn vượt qua quy tắc phiến tinh không này, vượt qua hạn chế của phiến tinh không này, đạt tới một loại trình độ bằng với cả vũ trụ này, nó đã không còn là Siêu Thoát bình thường, mà đã cực gần tiếp cận với cảnh giới Tổ!- Chết! Thiên Thần khổng lồ rống giận, một quyền này đánh xuống, khiến đồng tử Mạnh Hạo co rút lại đến cực hạn. Một quyền này, nếu như hắn không thể chống cự nổi, thì cho dù Mạnh Hạo đã là Siêu Thoát, hôm nay cũng sẽ bị đánh bại ở nơi này.- Đệ ngũ cấm, Chính Phản Cấm!Hai mắt Mạnh Hạo lóe sáng, tay phải hắn nhấc lên, lập tức Chính Phản Cấm ầm ầm xuất hiện, phía trước tay phải của hắn xuất hiện một cái lốc xoáy, nếu cẩn thận quan sát, sẽ thấy bên trong lốc xoáy nàytràn đầy lực lượng chính phản.Gần như ngay khi quả đấm đánh tới, thì Chính Phản Cấm của Mạnh Hạo cũng toàn diện bạo phát, nhấn tới một chưởng.Cả tinh không tựa hồ đều dừng lại, một cỗ lực lượng bài xích dùng Đạo Nguyên của Mạnh Hạo làm trụ cột, từ bàn tay của hắn toàn diện bạo phát ra, khiến cho quả đấm của Thiên Thần khổng lồ bất ngờ từ từ dừng lại, cuối cùng khi còn cách bàn tay Mạnh Hạo một trượng thì không thể tiến thêm được tấc nào nữa.Mà trong mắt Mạnh Hạo cũng xuất hiện tơ máu, lực lượng Chính Phản Cấm toàn diện khuếch tán, khiến cho chung quanh hắn tràn ngập vô số lực lượng mâu thuẫn.Thấy tình thế rơi vào giằng co, Thiên Thần ánh mắt khổng lồ lộ ra vẻ điên cuồng, một tiếng "ầm" truyền ra, một cái tinh điểm nơi mi tâm hắn vào giờ khắc này không ngờ lại trực tiếp vỡ ra, theo đó, lực lượng của hắn cũng bạo tăng, trực tiếp tiến thêm về phía trước được nửa xích!Nhưng vânc chưa dừng lại ở đó, tinh điểm thứ hai, tinh điểm thứ ba, tinh điểm thứ tư lầm lượt tan vỡ nổ tung, đổi lấy chính là lực lượng ngày càng hùng hậu hơn, khiến cho quả đấm của Thiên Thần khổng lồ này càng ngày càng tiếp cận bàn tay Mạnh Hạo.- Vẫn chưa đủ sao, bạo bạo bạo cho ta! Thiên Thần khổng lồ rống lên cuồng bạo, tinh điểm thứ năm, thứ sáu, thứ bảy, thứ tám, cho đến tinh điểm thứ chín và thứ mười tại một sát na này đồng thời nổ tung, thì một cỗ lực lượng vô cùng cuồng bạo từ trong cơ thể Thiên Thần khổng lồ này cũng ầm ầm bạo phát ra.Một quyền của hắn ngưng tụ lực lượng tự bạo của mười tinh điểm, ầm ầm ấn tới, trực tiếp va chạm vào bàn tay của Mạnh Hạo. Dưới một quyền này, bàn tay của Mạnh Hạo lập tức vỡ vụn, phun ra một ngụm lớn máu, thân thể hắn bị chấn văng mạnh ra sau.Theo tiếng rắc rắc truyền ra, xương cốt, máu thịt toàn thân của hắn vào giờ khắc này dường như muốn vỡ vụn ra. Đây chính là thương thế nghiêm trọng nhất từ khi hắn giao chiến cùng La Thiên tới giờ!- Chết cho ta!