754 : Đoạn Nam Quan

Ô Thần bộ hùng mạnh, đã giúp cho họ có tư cách nắm giữ yêu linh, vì một yêu linh, Vân Thiên đại bộ không muốn trả giá quá lớn. Nhất là sau trận chiến này, phụ tộc của Vân Thiên đại bộ có thể sẽ diệt vong mấy cái, thậm chí tộc nhân chủ bộ, cũng sẽ có không ít người ngã xuống.Khi mà Mặc Thổ hiện giờ thay đổi quỷ dị, nhìn như bình thản, nhưng trên thực tế âm thầm phân tranh không ít, Vân Thiên đại bộ không dám xuất hiện quá nhiều tổn thất. Nhất là Lão Tổ Trảm Linh, cũng căn bản không thể ra khỏi Mặc Thổ, một khi ra ngoài, linh khí ngăn cách, vô cùng có khả năng gặp phải cường giả Trảm Linh của đại bộ đối địch chặn giết.Tại thời khắc phong vân thay đổi này, cẩn thận, cẩn thận, mới là căn bản để cho một đại bộ lạc, có thể tiếp tục sinh tồn.Tộc công của Phi Hoàng tộc rốt cục cũng thở phào nhẹ nhõm, lão bỗng nhiên hiểu ra Chiến tộc lúc trước, vì sao không có khai chiến. Theo lão, không xuất chiến thật sự là lựa chọn rất sáng suốt, bất kể là ai, gặp phải một bộ lạc khủng bố như vậy, da đầu đều run lên.Lão hướng về phía Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu, thân thể rất nhanh lui về phía sau, mang theo bảy tám ngàn tộc nhân cùng với mấy vạn châu chấu thú, hóa thành một mảnh mây vàng, gào thét đi xa, rất nhanh đã không thấy tung tích.Mạnh Hạo vung tay phải lên, không có cất yêu đàn đi, mà là mặc chúng nó ở vờn quanh bốn phía. Phi thuyền dưới thân nhoáng lên một cái, mang theo tộc nhân Ô Thần bộ, mang theo mười lăm vạn yêu đàn, lao thẳng đến phía trước, rất nhanh, liền chạy ra khỏi mảnh đất trung tâm Tây Mạc, bước vào.........Phía nam Tây Mạc!Từ nơi này, đến Mặc Thổ, chỉ cần thời gian nửa năm, liền có thể đến.Theo khoảng cách với Mặc Thổ càng ngày càng gần, hai mắt Mạnh Hạo cũng càng ngày càng sáng ngời, tộc nhân Ô Thần bộ, cũng ở trong trạng thái kích động và chờ mong này, sát khí càng kinh người hơn.Mỗi một người bọn hắn đều hiểu, một đoạn lộ trình cuối cùng này, trình độ gian nan, sẽ vượt qua tất cả những gian nan lúc trước cộng lại.Nhưng lúc này Ô Thần bộ, đã hoàn toàn khác biệt với lúc trước, đã hoàn toàn quật khởi, có thể uy hiếp đại bộ có Lão Tổ Trảm Linh, có thể quét ngang hết thảy bộ lạc cỡ trung. Về phần những đại bộ không có Lão Tổ Trảm Linh, nếu dám ngăn cản, Ô Thần bộ vẫn có có thể chiến!Nhưng bọn họ sẽ không lùi bước, trên con đường tiến về phía trước, sát khí kinh thiên, như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, mười lăm vạn yêu đàn rít gào, gào rú quanh quẩn, chấn động bát phương, như nhấc lên một mảnh thú triều, nâng chiến thuyền lên, theo gió vượt sóng, lao thẳng về phía trước.Ba tháng, thoáng một cái đã qua.Sau khi xâm nhập phía nam Tây Mạc, tộc nhân Ô Thần bộ vốn đã nghĩ là sẽ trải qua chinh chiến luân phiên trước nay chưa từng có. Nhưng trên thực tế, ba tháng này, bọn họ gặp được hơn mười bộ lạc, trong đó cũng có hai đại bộ không có có Trảm Linh.Nhưng... chiến tranh chân chính, thì một cũng không có.Một màn quỷ dị này, là bởi vì Mạnh Hạo cùng với Ô Thần bộ, làm cho người ta cảm giác thật sự rất hung tàn, hung tàn tới mức khiến những bộ lạc này sau khi nhìn thấy, thì toàn bộ hít vào. Mặc dù biết rõ Ô Thần bộ có yêu linh, vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ.Hơn vạn tộc nhân, sát khí kinh thiên, loại kinh nghiệm được chiến hỏa tẩy rửa này, từng tộc nhân đều làm cho người ta cảm giác giống như tinh anh của đại bộ, đủ để uy hiếp một phương. Lại càng không cần phải nói đến... Mười lăm vạn yêu đàn làm cho người ta liếc mắt nhìn, da đầu liền run lên, tâm thần nổ vang, lộ ra vẻ hoảng sợ... kia!Yêu đàn khổng lồ như thế, có thể quét ngang bộ lạc nơi đây, có thể tùy ý quyết định tồn vong của một bộ lạc. Thực lực như vậy, bộ lạc nơi đây nào dám đi chặn lại.Hơn nữa thanh danh của Ô Thần bộ, sớm ở một lần lại một lần trong chiến tranh, từ phía bắc Tây Mạc bắt đầu truyền ra, cho đến tận lúc này, dĩ nhiên truyền khắp vùng đất Tây Mạc.Gần như tất cả bộ lạc đều biết đến, có một bộ lạc như vậy, vừa mới bắt đầu chỉ có hơn một ngàn người, từ chỗ sâu của phía bắc Tây Mạc cùng nhau đi tới, một đường chinh chiến, giết chết vô số bộ lạc. Chiến tranh liên tục mấy năm, lần lượt thắng lợi, lần lượt hùng mạnh, cho đến hiện giờ, đã trưởng thành đến trình độ khủng bố.Danh khí như vậy, thế lực như vậy, khiến cho Ô Thần bộ sau khi bước vào phía nam Tây Mạc, qua ba tháng, không ai tới ngăn cản!Thậm chí còn, đã có tu sĩ Tây Mạc, đem Ô Thần bộ, Hắc Long bộ cùng với Thiên Phong bộ, xem thành một trong những bộ lạc mạnh nhất vùng đất Tây Mạc dưới Trảm Linh hiện giờ.Trùng hợp chính là, ba cái bộ lạc này, cũng là những bộ hiện giờ có yêu linh, mà bị tất cả mọi người biết được.Một đến từ phía đông, một đến từ phía tây, một thì là đến từ phía bắc, ba phương hướng, giết ra ba bộ lạc kinh thiên.Ô Thần bộ phận sở dĩ danh khí kinh người, là bởi vì quá trình quật khởi này, giống như một tràng huyền thoại!Mà Hắc Long bộ, thì từ mấy năm trước, còn có một vị Lão Tổ Trảm Linh, nhưng vị Lão Tổ này, thọ nguyên vốn là gần như đoạn tuyệt, cưỡng ép hơi tàn lưu ở nhân gian. Chỉ có điều đại họa giáng lâm, mưa tím diệt sạch sức sống, ngăn cách linh khí, khiến cho vị cường giả Trảm Linh, từng oai phong một cõi ở vùng đất Tây Mạc này, thọ đoạn quy khư.Tử vong của lão, khiến cho Hắc Long đại bộ mất đi tư cách tiến vào Mặc Thổ, nhưng bọn họ lại cướp đoạt được yêu linh. Kể từ đó, đương nhiên bị nhìn chăm chú.Về phần Thiên Phong, bộ này thần bí, đến từ phía đông, một đường không có truyền ra chút tin tức cùng người chinh chiến nào. Duy chỉ có lúc cướp đoạt yêu linh thì bộ này quật khởi, cùng với Hắc Long đại bộ, phân biệt mỗi bên cướp đoạt được một con yêu linh.Lúc này, ba bộ lạc này, đã được công nhận, là rất mạnh.Ba tháng tiến về phía trước, không có chuyện không sợ hãi, một đường không có tạm dừng ở bất kỳ địa phương nào, phi thuyền của Ô Thần bộ rốt cục ở một ngày này, đi tới trước một dãy sơn mạch kinh thiên.Sơn mạch này kéo dài liên miên, còn có từng đạo tia chớp từ phía trên không đánh xuống, bắn phá bát phương quanh sơn mạch, biến nơi đây trở thành một mảnh giống như lao ngục bị phong ấn.Nơi này, là Đoạn Nam quan!Cửa này, đem trọn cả phía nam Tây Mạc, chia làm hai khu vực, một mặt thuộc về Tây Mạc, một mặt thì tới gần Mặc Thổ. Cửa này, là địa phương phải đi qua khi tiến vào Mặc Thổ.Mà dãy sơn mạch này kéo dài cực xa, cũng không phải là tự nhiên xuất hiện. Mà là mấy vạn năm trước, tu sĩ Nam Vực phản công Tây Mạc, khi sát nhập nơi đây, do tất cả cường giả của toàn bộ tộc đàn ở Tây Mạc, trải qua mấy trăm năm thời gian, bố trí ra.Trong đó có trận pháp thượng cổ, khiến cho sấm sét thường xuyên xuất hiện. Lôi này nhìn như tia chớp, nhưng trên thực tế, đó là từng đạo thuật pháp thần thông phong ấn, đánh xuống nơi đây, đại lục vô tận, như bị đóng cửa lại, trực tiếp phong kín.Khiến cho đại quân Nam Vực đến chinh chiến năm đó, bị ngăn cản ở bên ngoài, cho đến cuối cùng đành phải lựa chọn rời đi.