1458 : Thay Vào Đó?

Nghịch LinhĐối với từ ngữ này, Mạnh Hạo rất xa lạ, nhưng hắn có thể cảm nhận được đối với cái từ ngữ này, Anh Vũ dường như mang hồi ức và phức tạp nào đóBì Đống đầu tiên là mờ mịt, rồi sau đó dường như nhớ ra cái gì đó, thân thể mạnh run run một chútCùng lúc đó, Huyết Ngao bên trong túi trữ vật mặt nạ màu máu của Mạnh Hạo truyền ra khát vọng và dao động mãnh liệt hơn, dường nhưnó muốn đi cắn nuốt con dơi màu máu kia!! Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa, âm tình bất định, thần thức thu hồi từ trong địa cung kia, ở trong động phủ, mắt hắn lộ ra suy tư, dường như đang chần chờ, nhưng Huyết Ngao trong mặt nạ màu máu khát vọng càng mãnh liệt, lúc này, mãnh liệt đến cực hạnNgươi muốn nuốt nóMạnh Hạo lẩm bẩm, mạnh cắn răng một cái, tu vi của hắn nếu muốn khôi phục toàn bộ, cho dù có đan dược cùng với cảnh giới Vĩnh Hằng, cũng còn cần ít nhất thời gian hơn một thángNhưng hơn một tháng này, biến cố nhiều lắm, quốc gia thứ ba này quỷ dị, từ đáy lòng Mạnh Hạo không muốn dừng lại ở chỗ này lâuTa giúp ngươi! Đối với chó ngao, Mạnh Hạo có tình cảm đặc thù, hắn vĩnh viễn không thể quên mất, từ lần đầu tiên mình nhìn thấy được chó ngao, bộ dáng nho nhỏ kia cùng với lưu luyến đối với mình, nuôi lớn chó ngao này từ nhỏ, trong khi kế thừa Huyết Tiên, chó ngao hộ chủ, còn có cho dù là vì Mạnh Hạo chết đi, cũng không chần chờ chút nào, chỉ là quay đầu lại, muốn đi nhìn mặt Mạnh Hạo thêm một chút, dường như động tác này có thể làm cho nó thỏa mãnTừng hình ảnh chuyện cũ hiện lên, Mạnh Hạo có thể nào quên mất con chó hộ chủ trung thành này! Tại khoảnh khắc Mạnh Hạo quyết định, Anh Vũ thất kinhNgươi điên!! Đó là Nghịch Linh, là tồn tại thần bí trong thiên địaMặc dù một tôn Nghịch Linh này cơ hồ đã gần với tử vong, nhưng cũng không phải ngươi và chó ngao có thể rung chuyển! Anh Vũ hét lênNgười Như Phong Giới này có thể lợi dụng tôn Nghịch Linh này, như vậy taVì cái gì không thể! Mạnh Hạo không chần chờ nữa, chân phải nâng lên hướng về mặt đất một bước, cả người lập tức chìm vào lòng đấtAnh Vũ tê kêu một tiếng, dường như cũng bất cứ giá nào, chạy thẳng tới đuổi theo Mạnh Hạo, Bì Đống chớp chớp mắt cũng lập tức đi theoChết tiệt, đoạt xá Nghịch Linh? Cắn nuốt Nghịch Linh? Thay vào đóĐiênMạnh Hạo điên, con chó ngao kia điên, mụ nội nó, ngũ gia cũng điên! Anh Vũ lẩm bẩm theo kịp Bì Đống, ở một bên cũng hét lớn một tiếngTam gia cũng điên! Gần như ngay khi Mạnh Hạo chìm vào lòng đất, dựa theo phương hướng vừa rồi thần thức phát giác, vội vã đi trong nháy mắt, trên núi quốc vận của quốc gia thứ ba, nam nhân trung niên mặc đế bào đang khoanh chân tĩnh tọa, bỗng nhiên mạnh mở mắt ra, cả người chớp mắt đứng lên lộ ra một chút rung động cùng không thể tin, cũng có tức giận trực tiếp ngập trờiChết tiệt!!Chỗ Nghịch Linh huyết táng có trận pháp che đậy thần thức, ẩn tàng cửa vào, cho dù là Đạo Cảnh đều không nhìn ra chút nào, Mạnh Hạohắn làm sao sẽ phát giác được!! Trung niên đế bào sắc mặt cấp tốc biến hóa, hắn theo bản năng sẽ phải cất bước đi ra, nhưng bước chân vừa mới nâng lên lại không để xuốngLiếc nhìn quả cầu thủy tinh trước mặt, sắc mặt hắn càng âm trầm hơnĐi giết hắnMang đầu hắn đến, điều tra xem vì cái gì hắn có thể thấy được chỗ huyết táng! Hắn âm lãnh lên tiếng, lập tức chung quanh hắn trong nháy mắt xuất hiện 17, 18 thân ảnh áo đen, những thân ảnh áo đen này cúi đầu, thanh âm truyền raHết thảy vì chân đạo! Bọn họ nói xong, thân thể nhoáng lên một cái, trong nháy mắt đã đi xa, ly khai ngọn núi quốc vận nàyDưới lòng đất quốc gia thứ ba, lúc Mạnh Hạo tới gấp rút xuyên quaVẻ mặt hắn mang tàn nhẫn, trong mắt tràn ngập sát cơ, lúc này tuy rằng thương thế vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng có thể phát huy ra sáu bảy thành tu vi, triển khai có thể bạo phát ra toàn bộ tốc độ, hướng về chỗ sâu dưới lòng đất càng ngày càng gầnMặt đất một mảnh đen như mực, không thấy được đường, Mạnh Hạo thần thức tản ra, cũng không tìm được chút nào, nhưng dựa theo vị trí trước nhìn với Anh Vũ, không bao lâu, Mạnh Hạo ở chỗ sâu dưới lòng đất đột nhiên ngừng lạiPhải là xung quanh đâyHai mắt Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, nhìn về phía Anh Vũ, Anh Vũ đích nói vài câu, bỗng nhiên toàn thân tràn ra tạp ánh sáng, phiến ánh sáng này hướng về bốn phía mạnh khuếch tán, cùng theo tia sáng tản ra, lập tức ở phía trước Mạnh Hạo, trong thần thức của hắn tìm được nơi địa cung sở tạiKhi nhìn thấy địa cung này, Mạnh Hạo hung hăng cắn răng một cái, hắn biết quốc gia thứ ba này quỷ dị, mà bản thân mình tu vi chưa khôi phục hoàn toàn, nếu phải chiến, như vậy thì cầnTốc chiến tốc thắngMạnh Hạo thân thể mạnh hướng về một phía, buồn buồn tiếng gầm rú, lập tức vang vọng trong mặt đất này, thân ảnh của hắn giống như một mũi tên nhọn, trực tiếp xuyên thấu bùn đất phía trước, khi xuất hiện, không trực tiếp tiến vào bên trong địa cung mà là cả người đánh vào một đạo vách ngăn vô hìnhVách ngăn này cực mạnh, khi thân thể Mạnh Hạo va chạm, lập tức bị phản chấn, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lui về sau, mặt đất run rẩy, từng cái khe nứt theo chấn động hiện lên trên mặt đấtCùng lúc đó, tu sĩ trong địa cung này cũng đều nghe được tiếng gầm rú, thậm chí cảm nhận được chấn động xung quanh, những tu sĩ vây quanh mọi chỗ cạnh hố máu, đang rạch mạch máu phóng ra máu tươi, đều vẻ mặt biến hóa, đồng loạt ngẩng đầuCùng lúc đó, mấy chục tu sĩ mặc áo bào đen làm bảo vệ xung quanh khoanh chân ngồi ở phía xa, thấy không rõ bộ dáng, cũng đều trong nháy mắt đứng lên, nhìn về phía truyền đến tiếng nổTrong địa cung, Mạnh Hạo rống lớnAnh Vũ! Anh Vũ rối tung, hét lên toàn thân tia sáng lần nữa lóng lánh, phiến tạp ánh sáng này trong giây lát, toàn bộ ào ào tiến đến vách ngăn vô hình kiaMở cho ngũ gia!Anh Vũ hét lớn một tiếng, lập tức tạp ánh sáng và vách ngăn kia dường như hòa tan vào nhau, xuất hiện một cái lỗ hổng, Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, thân thể bỗng nhiên chạy ra, trong nháy mắt liền theo cái lỗ hổng này, trực tiếp xuyên thấu vào, bước chân vàotrong địa cung! Những việc này xảy ra cực nhanh, Mạnh Hạo tuân theo nguyên tắc, chính là tốc chiến tốc thắng, cứng rắn một bước vào địa cung, lập tức liền có từng tiếng hừ lạnh vang lên, mấy chục người người áo bào đen kia nhưng lại toàn bộ bay raMỗi một tên trên người đều tản ra dao động Cổ Cảnh tu vi, lúc này đồng loạt tản ra, lập tức khí thế ngập trời, dường như liên hiệp lại cùng một chỗ, tạo thành một cỗ trùng kích chạy thẳng tới Mạnh HạoChết tiệt, Như Phong Giới này không phải là không có Tiên Cảnh sao, như thế nào lại có những Cổ Cảnh này!! Mạnh Hạo đứng mũi chịu sào, sắc mặt biến hóa, tay phải nâng lên về phía trước mạnh vung lên, lập tức căn nguyên thần hỏa ầm ầm tản ra, đối kháng mấy chục tu sĩ áo bào đen kiaTrong tiếng nổ "ầm ầm", Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lui về phía sau, mà mấy chục người áo bào đen kia từng tên lui về phía sau vài bước, nhưng trong chớp mắt, liền trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng, cấp tốc vọt tớiTừng đạo thần thông biến ảo, từng đạo thuật pháp ánh sáng rực rỡ liên tiếp thành một phiến, rầm rầm đập tới Mạnh HạoMạnh Hạo ánh mắt nhoáng lên một cái, lôi đỉnh xuất hiện, tiếng sấm truyền ra, tia chớp trôi đi, nhưng không cách nào triển khai Di Hình Hoán Vị, Mạnh Hạo nội tâm trầm xuống, lập tức thu hồi, thân thể không dừng lại chút nào, mạnh cất bước đi ra, giết những tu sĩ đang tới nàyCút ngay! Mạnh Hạo rống lớn, dựa vào thân thể cường hãn, đi chống cự những thần thông thuật pháp kai, mà người hắn giống như Bạo Long, đấu đá lung tung, tay phải diệt sinh, tay trái nhập ma, hai quyền đồng thời về phía trước một oanh, lập tức một cỗ lực lượng cuồng bạo bạo phát, trực tiếp đánh bay khi bảy tám tu sĩ áo bào đen trước mặt hắn, khiến cho 7, 8 tên này máu tươi phun ra, mà Mạnh Hạo tốc độ như sấm chớp, chạy thẳng tới địa cung phía dưới 99 chỗ hố máuDừng!Có thanh âm âm lãnh truyền ra, mấy chục tên áo đen kia lần nữa cản trở Mạnh Hạo, trong đó có ba người áo đen phất tay bất ngờ có từng con hải long gầm thét ra, chạy thẳng tới Mạnh HạoHải Thần Giới đạo pháp! Mạnh Hạo cặp mắt co rút lại, nhìn những hắc y nhân này, hắn hừ lạnh bấm quyết, lập tức từng ngọn núi phủ xuống, tạo thành dãy núi, hướng về bốn phía ầm ầm đập ra, mà thân thể hắn lần nữa hướng về phía trước, cách hố máu gần nhất chỉ có trăm trượngMặt đất chấn động, địa cung run rẩy, những người áo đen kia có không ít máu tươi phun ra, nhưng lại như giống như điên, lần nữa cản trởLần này, bọn họ lẫn nhau bấm quyết, triển khai một loại thuật pháp kỳ dịChân đạo giáng! Thanh âm truyền ra, một cỗ lực lượng quy tắc ầm ầm xuất hiện, hóa thành tấm lưới lớn bao phủ bốn phương tám hướng, muốn che đậy Mạnh HạoMạnh Hạo sắc mặt biến hóa, thân thể nhoáng lên một cái, trực tiếp hóa thành đại bàng màu vàngKhi tấm lưới lớn quy tắc lại tới, hắn bỗng nhiên chạy ra, trực tiếp đánh vào trước người một người áo đen, ầm một tiếng, người này toàn bộ tinh thần sụp đổ, Mạnh Hạo chạy ra hơn năm mươi trượng, kim bằng hóa thành hình người, Mạnh Hạo tay phải nâng lên, bỗng nhiên một chỉ tayYêu Phong đệ bát cấm! Lần này, hắn cấm không phải là một người, mà là một đám người, còn có tấm lưới lớn quy tắc phủ xuống kiaDưới một chỉ tay này, tất cả người áo đen đều thân thể chấn động, tấm lưới lớn quy tắc kia cũng là chợt ngừng, nhưng Mạnh Hạo trả giá cao, một dạng thảm trọng, miệng to phun ra máu tươi, nhưng thân thể lại không dừng lại chút nào, nhoáng lên một cái dưới, đột phá 50 trượng cuối cùng kia! Xuất hiện ở bên cạnh một hố máu, tay phải nâng lên hướng về hố máu trước mặt cách không một trảo, hướng ra phía ngoài mạnh xốc lên, lập tức máu tươi trong hố sâu ầm ầm dâng lên, hướng về bốn phía trực tiếp nổ tung, lộ ra một lão già bên trongLão già này trước thật đắm chìm trong máu tươi đang hấp thu, lúc này bị mạnh tâm cắt ngang, trong nháy mắt mở mắt ra, hắn vốn là vấn đỉnh tu vi, nhưng lại tại một khoảnh khắc này, tu vi kéo lên, nhưng lạiĐạt tới Tiên Cảnh, nhưng không có tiên mônLão già gầm nhẹ, đang muốn phản kháng, Mạnh Hạo hừ lạnh, tay phải như tia chớp bắt được, trực tiếp cầm lấy cánh tay của lão giả này, run lên, tiếng răng rắc truyền ra, lão già phát ra tiếng hét thảm thê lương, cả người xương cốt lập tức vỡ vụn, bị Mạnh Hạo một phen ném ra sau, Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới này lỗ nhỏ dưới hố sâu, một bước điHắn vừa mới đi ra, tiếng nổ vang ngập trời, vô số thần thông đạo pháp trực tiếp nổ tung ở nơi hắn đã từng đứng, những người áo đen kia từng tên một khí thế nổi lên, bay nhanh, từ bốn phía nhanh chóng lại tớiNhưng không đợi bọn chúng đến, thân thể Mạnh Hạo liền hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp chìm vào trong cái lỗ nhỏ đáy hố máu kia, xuyên thấu mà qua, chạy thẳng tới lối đi dưới địa cungGần như khi hắn bước chân vào lối đi này trong nháy mắt, trong địa cung tia sáng lóng lánh, mấy chục người áo bào đen kia sau khi liếc nhìn nhau, đều cắn răng thân thể hóa thành cầu vồng, theo hố máu Mạnh Hạo đi, nháy mắt lại tới, nhất nhất rút vào, truy kích đuổi theooOo