1566 : 33 Địa Sơ Khai!

Theo hai cánh tay Mạnh Hạo đưa ra, trước mặt của hắn, tinh không vặn vẹo, một cái thân ảnh khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, thân ảnh ấy mơ hồ, về phía trước trực tiếp va chạm mà điNhấc lên tầng tầng sóng gợn, long trời lở đất! Hắc Hồn lão tổ đứng mũi chịu sào, phát ra một tiếng gào thét mãnh liệt, khi hai tay nhấc lên, lực lượng căn nguyên toàn diện bạo phát, về phía trước mạnh đối khángẦm một tiếng, thân thể hắn trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy, nhưng khi vỡ vụn, Hắc Hồn lão tổ lần nữa rống lớnNhững máu thịt vỡ vụn kia không ngờ cấp tốc biến thành đen, trong nháy mắt trở thành vô số hồn, cuốn Hắc Hồn lão tổ sắp bỏ chạy, nhưng vẫn là bị thân ảnh người khổng lồ kia đánh sâu vàoMột loạt tiếng hét thảm thê lương từ trong hồn Hắc Hồn lão tổ truyền raHồn của hắn bằng mắt thường có thể thấy được tan vỡ, trong chớp mắt, hình thần câu diệt!! Đường đường Hắc Hồn lão tổ, sau khi tông môn bị diệt, bản thân cũng cuối cùng tử vong! Không có bất kỳ một cái hồn nào trốn ra, toàn bộ dưới Phong Thiên Quyết đều hủy diệtThậm chí trong khi hủy diệt, khoảnh khắc Hắc Hồn lão tổ bị xóa bỏ, bên tai của hắn nghe được thanh âm chỉ có hắn cùng với Mạnh Hạo mới có thể nghe đượcSơn Hải chán ghét, phạt hình giết! Phong Thiên Quyết còn chưa kết thúc!Mà là mang đánh sâu vào, mang uy áp ngập trời, mang hoảng sợ cùng khủng khiếp của tất cả mọi người, mang cả sóng gợn tinh không, lại mang ý chí Sơn Hải Giới, chạy thẳng tới lão bà! Lão bà sắc mặt tái nhợt, ả chính mắt thấy Hắc Hồn lão tổ tử vongCho dù như thế nào ả cũng không có nghĩ tới, lấy tu vi của mình, đuổi giết một tên Mạnh Hạo bị thương nặng không ngờ sẽ đưa tới thuật pháp hoảng sợ như thếThuật pháp này ở ả xem cũng không phải tu sĩ có thể rung chuyển và thi triển, bởi vì trong thân ảnh người khổng lồ này, ả cảm nhận đượcý chí Cả Sơn Hải GiớiKhông có khả năngĐiều đó không có khả năng!! Lão bà hét lên, thân thể ả cấp tốc lui về sau, mắt thấy không thể trốn ra, ả mạnh hét lớn một tiếng, bấm quyết, toàn thân tu vi bạo phát, lực lượng căn nguyên nổ vangToàn thân tất cả bọc mủ nhô ra vào lúc này toàn bộ vỡ nátVô số con rết màu trắng ngà bay ra, hướng về thân ảnh to lớn kia phát ra tiếng hét lên thê lươngTrong tiếng hét lên, thân ảnh Long Thần rầm rầm phủ xuốngKhông phải nghìn trượng, mà là cao mấy vạn trượng, khí thế kinh người, đi đối kháng người khổng lồ kia, nhưng khoảnh khắc đụng chạm, Long Thần hét thảm, thân thể mắt thường có thể thấy được cấp tốc tiêu tán, trong chớp mắt, đã bị người khổng lồ kia đánh sâu vào trực tiếp bao trùmLão bà run rẩy, tuyệt vọng Long Thần tan vỡ, chia năm xẻ bảy, tất cả những con rết màu trắng ngà đều toàn bộ tử vong, trở thành tro bụiLão bà phun ra máu tươi, toàn thân máu thịt bầy nhầy, quần áo đều hư hại, lộ ra da tràn đầy nếp nhănỞ trên da, bất ngờ có một vật tổVật tổ này chính là Long Thần! Giờ phút này vật tổ tán phát ánh sáng mãnh liệt, Long ThầnKhông ngờ xuất hiện lần nữa, chỉ một lần, giống nhau là mấy vạn trượng, nhưng lại chân thật hơn, hướng về trên người người khổng lồ, giương nanh múa vuốt, phát ra rống giậnNhưng tiếng hô của nó vừa cứng rắn truyền ra, liền lập tức bị che mất, người khổng lồ đánh sâu vào quét ngang mà qua, trực tiếp khiến Long Thần vỡ nát, khiến vật tổ trên người lão bà trong phút chốc bị sanh sanh trừ đi, khiến cho khí tức lão bà này lập tức hơi yếu, tu vi lại từ Đạo Chủ rớt xuống! Cùng lúc đó, một thanh âm chỉ có ả và Mạnh Hạo có thể nghe đươch, vang vọng trong đầu bọn họTu dị tộc chi pháp, niệm sinh ở Sơn Hải, không lấy sinh cơ, chỉ phá hủy dị tộc mạch của ngươi! Lão bà máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bạch, người khổng lồ kia đánh sâu vào không làm ả thương tổn, mà là cuốn lên chạy thẳng tới Huyền Đạo Tử mà điĐồng tử lúc này hai mắt co rút lại, tới lúc gấp rút tốc bỏ chạy, nhưng cuối cùng vẫn không thể trốn ra người khổng lồ này đánh sâu vào, trong nháy mắt đã bị đuổi kịpNhưng ngay khi bao trùm đồng tử này, đồng tử bỗng nhiên nâng tay phải lên, trong tay của hắn không ngờ xuất hiện một tấm lệnh bài! Lệnh bài kia rất cổ xưa, mang thương tang, không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, chính diện là chín ngọn núi chín phiến hải, mặt sau có hai cái phù văn cổ xưa, kỳ ýCửu Phong!! Lệnh bài kia vừa mới xuất hiện, đồng tử đang bị người khổng lồ kia đánh sâu vào gào thét thê lương, bỗng nhiên truyền raTổ tiên từng lập công lớn, có Cửu Phong Chí Tôn khâm cho Miễn Tử Lệnh, ngươi không thể làm thương ta!!Chuẩn! Ngắn ngủi trầm mặc sau, cái thanh âm này vang vọng trong đầu Mạnh Hạo và đồng tử, đồng tử thân thể run run một chút, lòng vẫn còn sợ hãi, lệnh bài trong tay hắn hóa thành tro bụi, mà trùng kích này tuy rằng bao trùm nhưng không gây bất kì thương tổn nào cho đồng tửĐồng tử nhìn lệnh bài thành tro, đau lòngNgười khổng lồ này hóa thành trùng kích, không ngờ chạy thẳng tới thương thuyền Mạnh gia mà điTrên chiếc thuyền, lấy làm kinh ngạc hét lênMắt thấy người khổng lồ sắp tới gần, Mạnh Hạo nội tâm lo lắngPhong Thiên Quyết này, mặc dù hắn thi triển ra, nhưngLại không bị khống chế, nếu là có thể khống chế, hắn lập tức đã diệt sát đồng tử và lão bà kiaNhưng trên thực tế, pháp nàyCó ý chí của mình, ý chí kia dường như ngắn ngủi thức tỉnh, đối đãi tất cả sinh mạng Sơn Hải Giới, giống như tinh lọc vậy, tinh lọc hết thảy ra ngoàiTrong tiếng nổ "ầm ầm", trùng kích rơi vào trên chiếc thuyền, không có thương tổn hại chiếc thuyền chút nào, nhưng tu vi trên đó, lại là từng tên một phát ra tiếng hét thảm thê lương, dường như đang bị trừng phạtMặc dù những tộc nhân Mạnh gia này trước đối Mạnh Hạo từng có tham niệm, nhưng dù sao bọn hắn cũng là tộc nhân Mạnh giaMạnh Hạo không có khả năng đi diệt sát, hơn nữa, các loại tham niệm cũng không tính là nguyên nhân tử vong, mà quan trọng hơn là, bọn hắn cũng không biết quan hệ giữa Mạnh Hạo và Mạnh giaMạnh Hạo cặp mắt ngưng một cái, mắt thấy người khổng lồ đánh sâu vào muốn bao trùm cả chiếc thuyền, hắn bỗng nhiên cưỡng ép thu đạo phápHai cánh tay mạnh rơi xuống, thân thể hắn chấn động, một ngụm máu tươi phun raThân thể hư nhược hơn, đây không phải là cưỡng ép thu pháp tạo thành, mà là thi triển Phong Thiên Quyết này dường như hút hết hết thảy thần thức Mạnh Hạo, khiến hắn lúc này hư nhược không phải thân thể, mà là hồnTheo Mạnh Hạo thu pháp, thân ảnh người khổng lồ kia dường như quay đầu lại sâu đậm liếc nhìn Mạnh Hạo một cáiMột cái nhìn này, Mạnh Hạo trong óc ong một tiếng, hắn dường như ở trên khuôn mặt người khổng lồ thấy đượcchính mìnhNhưng không đợi hắn cẩn thận đi xem, người khổng lồ này tiêu tán, Mạnh Hạo không có nửa điểm chần chờ, thân thể cấp tốc lui về sau, không để ý thương thế, triển khai toàn lực, chạy thẳng tới khu vực 33 điều sáng tuyến sở tạiHắn như cũ muốn đi tử địa, bởi vìtrong nháy mắt người khổng lồ tiêu tán, lão bà và đồng tử đều oán độc nhìn về phía Mạnh Hạo bỗng nhiên đuổi tớiSo với lão ẩu, Huyền Đạo Tử tốc độ nhanh nhất, trong nháy mắt tới gầnMắt thấy liền muốn đuổi kịp Mạnh Hạo, Mạnh Hạo thân thể nhoáng lên một cái, hóa thành đại bàng màu xanh, tốc độ bạo tăng, ầm một tiếng lần nữa kéo ra khoảng cáchHuyền Đạo Tử hừ lạnh, đang muốn đuổi theo, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến hóa, không thua gì khủng khiếp trước đối Phong Thiên Quyết, bước chân hắn mạnh chợt ngừngChẳng những là hắn như vậy, lão bà kia cũng là nhanh chóng dừng lại, sắc mặt liên tục biến hóa, ngơ ngác nhìn phía trước, mất tiếng!Đó là33 địa!! Chính là khu vực 33 điều sáng tuyến sở tại, giờ phút này khu vực lớn hơn, bao trùm bốn phương tám hướng đã lan tràn đến chỗ này, Mạnh Hạo hóa thành đại bàng màu xanh, không chần chờ chút nào, trong phút chốc liền xông vào trong khu vực này33 địaLại là 33 địa lần nữa mở ra, lần này chỉ là sơ khaiDựa theo đã từng ghi lại, 33 địa có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào Đệ Bát Sơn HảiMột khi xuất hiện liền kéo dài không đều thời gian, cho đến hoàn toàn mở ra!Khi hoàn toàn mở ra, chính là thời điểm nguy hiểm nhất, Đạo Tôn đều sẽ rơi xuống, nhưng cho dù bây giờ là sơ khai, nguy cơ cũng giống vậyChết tiệt33 địa này vạn năm không mở một lầnKhông ngờ giờ này trùng hợp như vậy mở ra!! Huyền Đạo Tử trầm mặc, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, nếu không phải là căn nguyên của hắn mãnh liệt đang động, hắn sẽ không chậm trễ chút nào rời điDù sao Hắc Hồn lão tổ đã vẫn lạc, không thể trở thành nô bộc của bất kỳ kẻ nào bất kỳ tông môn nào, đuổi giết Mạnh Hạo cũng sẽ không có ý nghĩaNhưng một đường khả năng Đạo Nguyên kia, khiến nội tâm Huyền Đạo Tử rối tung, sau một lúc lâu hắn hung hăng cắn răng một cái, cất bước, chạy thẳng tới khu vực 33 địa bay điĐánh cuộc một phen!Thành, Đạo Nguyên của ta có khả năng thu được, khả năng này tính cho dù rất nhỏ, cũng như cũ đáng giá đi đánh bạc!Thualấy tu vi của ta, tại 33 địa sơ khai này cũng chưa chắc sẽ vẫn lạc!Huyền Đạo Tử quyết định chủ ý, bất cứ giá nào, tốc độ nhanh hơnLão bà lại là sắc mặt liên tục biến hóa, biến đổi không ngừngTruyền thuyết 33 địa này thủy chung tồn tại trong Đệ Bát Sơn Hảitrong truyền thuyết, ở trên 33 thiên phong ấn Sơn Hải Giới, dưới 33 địa không tồn tại phong ấn, mà là một chỗ đất mai táng! Nơi đó mai táng năm đó Chí Tôn Tiên Giới cùng hai cỗ thế lực kinh khủng ở trong chiến tranh, tất cả dị tộc không thể bị hủy diệt tử vongLuôn có một số dị tộc cường đại, cho dù tử vong nhưng thân thể lại khó có thể bị vỡ nátThậm chí tử vong cũng không phải là chân chính chết đi, kỳ hồn bất diệt, chỉ có thể bị trấn áp, cho nên mới có 33 địa này! Truyền thuyết, 33 địa này là năm đó ba vị Chí Tôn liên thủ chế tạo ra, trong đó lấy Cửu Phong Chí Tôn là chủ, dùng để trấn áp những dị tộc hồn bất diệt kia! 33 địa, chính là một nhà giam kinh khủng! 33 điều sáng tuyến, đại biểu 33 mộ địa, đại biểuNăm đó bị trấn áp, 33 dị tộc cường đại đến kinh khủng! Mà mỗi một lần 33 địa mở ra, không phải là vì để người đi vào, mà là đại biểu lực lượng phong ấn bên trong giảm bớt, cần bổ sung một phen, sẽ lần nữa ẩn giấu điNhưng ở trong quá trình mở ra, cũng cho những người khác khả năng đi vào, có lẽ có thể ở bên trong, thu được tạo hóa thuộc về bản thânTạo hóa này có thể lớn có thể nhỏ, mà có rất ít người có thể so với lão bà này rõ ràng về tạo hóa trong 33 địa này!Bởi vì, Long Thần Giáo bọn họ đã từng chỉ là một tông môn nhỏ, cũng không gọi Long Thần GiáoNăm đó lão tổ chính là ở trong 33 địa trong ngục thứ 19 phát hiện Long Thần, cũng thu được truyền thừa, do đóThành lập Long Thần Giáo!33 địa mở ratrong Đệ Bát Sơn Hải lại muốn nhấc lên một cuộc mưa máu gió tanhLão bà cắn răng một cái, lúc này tu vi của ả rớt xuống, không còn là Đạo Chủ, lại mất đi lực lượng Long Thần, tổn thất quá lớn, nếu Huyền Đạo Tử kia cũng dám xông, ánh mắt ả nhoáng lên một cái, cất bước cũng xông về 33 địaẢ không phải là vì Mạnh Hạo mà đi, mà là vì tạo hóa bên trong! Gần như khi Huyền Đạo Tử và lão bà đều bước chân vào khu vực 33 địa sau, chiếc thuyền Mạnh gia cũng chậm rãi bay tới, bên trong truyền ra tiếng kích động rống lớn của thanh niên thân là thiếu chủ kiaĐều đi qua, các ngươi đều đi qua, ta ở chỗ này chờ các ngươi, thu hồi tạo hóa trong 33 địa cho ta, không quản cái gì tạo hóa, thu hồi lại, bổn thiếu có trọng thưởng, trọng thưởng!!Đều đi qua, chết tiệt, người nào dám không đi, về đến gia tộc, ta liền báo lên tông lão! Ngoại trừ thập nhất thúc ngươi phải bảo vệ ta ra, tất cả những người khác đều đi!! Dưới sự yêu cầu cưỡng ép của thanh niên này, mấy chục tu sĩ Mạnh gia run rẩy không thể không bay ra, chạy thẳng tới 33 địaTrong đó có một tu sĩ, chính làtoàn thân tràn đầy vết bầm, Mạnh Trần!oOo