1701 : Nghịch Chuyển

-Không... Mạnh Hạo mở to mắt, ngơ ngác nhìn một màn này, trong nháy mắt hai mắthắn ngập đầy tơ máu, phát ra tiếng thét thê lương!!!Cùng lúc đó, luồng sáng thứ năm cũng nối tiếp rơi xuống,chạy thẳng tới Nguyệt Tinh. Trong tiếng nổ "ầm ầm", Nguyệt Tinh vốnlà chủ phòng, thời khắc này bị rung chuyển, 100 ngàn tu sĩ bên trong lập tứcphun ra máu tươi, từng người đều uể oải, mặc dù không chết nhưng toàn bộ bịthương nặng.Mà Nguyệt Tinh lúc này, trong tiếng "rắc rắc"xuất hiện vô số khe nứt, dường như tùy thời có thể tan vỡ.Ngay sau đó, còn dư lại năm luồng sáng, cùng một lúc toànbộ rơi vào Sơn Hải Giới! Lần này không phải hủy diệt, mà là... phong ấn!Tiếng động "rầm rầm" quanh quẩn, trời đất rungchuyển, tinh không mờ tối. Trong lúc đám người Hải Mộng mặt biến sắc, năm luồngsáng này bao phủ Sơn Hải Giới, bao trùm tất cả, hoàn toàn... tách rời ra... SơnHải Giới cùng với Dương, Nguyệt Tinh!Khiến cho Dương, Nguyệt Tinh ở ngoài Sơn Hải Giới, mộtmàn này xảy ra đột ngột, biến hóa quá nhanh, Mạnh Hạo cười thảm, nhưng hắn hiểurõ, đây... chính là chiến tranh!Sinh mạng, ở trong chiến tranh là tồn tại yếu ớt nhất,không chịu nổi một kích... 100 ngàn tu sĩ trong Dương Tinh, có một nửa đã từngkhông tiếc giá cao để trì hoãn thời gian cho mình, Mạnh Hạo cùng bọn họ... làchiến hữu.Mạnh Hạo trong mắt đỏ thẫm, nhưng giờ này không cho phéphắn đi suy nghĩ nhiều, gần như ngay khoảnh khắc năm luồng sáng này tạo thànhphong ấn, hắn truyền ra thần niệm, lập tức Chí Tôn khôi lỗi dưới khống chế củaMạnh Hạo, thuấn di một cái, lập tức mạnh mẽ chạy ra ngoài phong ấn, xuất hiện ởbên cạnh Mạnh Hạo!Cùng lúc đó, mấy ngàn vạn dị tộc, còn có những chiếc chiếnxa dữ tợn, từ Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Thập Lục Thiên, trên mười Thiên đại lụckia, ầm ầm tràn ra.Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Thập Lục Thiên, thời khắc này"rầm rầm" phủ xuống, mười tòa đại lục, như một cái tháp cao lậpphương đổi chiều, dường như ngưng tụ khí thế nghiền ép, làm cho trong ngoàitinh không vọt ra uy áp.Thậm chí ngay cả Sơn Hải Giới, vào giờ khắc này đều giốngnhư bị một đôi bàn tay to vô hình hung hăng đè một cái, tất cả tinh tú bêntrong Sơn Hải đều "ầm ầm" chấn động.Mà năm luồng sáng từ mười phiến đại lục kia tới đây, thờikhắc này hóa thành khốn trận phong ấn, núi thứ hai cho đến núi thứ chín Sơn HảiGiới, đều bao phủ ở bên trong, đồng thời, Dương, Nguyệt Tinh triệt để tách rờira.Khiến cho chúng cô lập ở bên ngoài, không thể cứu viện được.Biến hóa bất thình lình này làm cho tu sĩ Sơn Hải đều biến sắc mặt, Hải Mộngánh mắt phức tạp, trong trầm mặc, ý đồ đi công phá vách ngăn này, nhưng khôngcó cách nào làm được.Thủ đoạn của ba đại đạo môn, cũng không thể trong thờigian ngắn công phá được vách ngăn phong ấn này. Trong lúc nhất thời, Sơn Hải Giớikhông đáng ngại, nhưng Mạnh Hạo và Địa Tạng, lại đang rơi vào nguy cơ.Cuộc chiến tranh này, tác dụng của Dương, Nguyệt Tinh rấtlớn, đã làm cho 33 Thiên cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, thời khắc này cưỡngép phủ xuống, không tiếc giá cao cũng muốn phá huỷ Dương, Nguyệt Tinh đi.Mạnh Hạo bỗng nhiên thân mình lui về sau, nhanh chóng vềtới trong trận pháp Dương Tinh. Chung quanh hắn đã không có bất kỳ thân ảnhnào, thậm chí hài cốt đều không còn lại, chỉ có khí tức tử vong tràn ngập, chỉcó hồn chết trận bất khuất, dường như đang bồi bạn bốn phía, Mạnh Hạo trầm mặc,nhưng trong mắt lại sáng lên mang theo sát ý mãnh liệt.Chí Tôn khôi lỗi giờ khắc này cũng nhanh chóng trở về.Khi xuất hiện trên Dương Tinh, trong tinh không xa xa, ngàn vạn dị tộc từ trênmười Thiên đại lục kia vọt ra, thời khắc này ầm ầm tản ra, tràn ngập tinhkhông, Huyền Phương và Ly Long, đều từng người lui trở lại trong đại quân dị tộc.Hai vị Chí Tôn này, Huyền Phương hơi tốt một chút, mà LyLong thì phun ra máu tươi, thân thể máu thịt bầy nhầy, tất cả thương thế lúcnày đều phát, dĩ nhiên là bị thương nặng. Hắn cố gượng đứng ở nơi đó, lấy rađan dược nuốt vào, rồi dưới bảo vệ của mấy Chủ Tể, nhanh chóng lui về sau, về tớiđại lục, tự mình trị thương.Thương thế của hắn quá nặng, thời khắc này ý thức đều sắphôn mê, cố gượng về tới Đệ Thập Lục Thiên đại lục, sau đó lập tức phun máutươi, dưới bảo vệ của rất nhiều dị tộc, hắn nhắm mắt tĩnh tọa.Hắn không phải là không có chú ý tới, giờ khắc này ánh mắtẩn chứa sát cơ đến từ Mạnh Hạo ở trên Dương Tinh bị tách ra kia, nhưng Ly LongChí Tôn lại khinh thường không có để trong lòng, không phải Mạnh Hạo chiến lựckhông đủ để dẫn tới hắn cảnh giác, mà là thế cục hôm nay, Mạnh Hạo phải suytính, là tất cả có còn sống tiếp hay không.Huyền Phương Chí Tôn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cườiquanh quẩn, cũng có phấn chấn trong lòng. Lần này, mười phiến đại lục phủ xuống,mấy ngàn vạn dị tộc bày trận, cũng có hơn mười vị Chủ Tể uy áp ngập trời, mặcdù không có Chí Tôn nào khác bước chân vào tinh không Sơn Hải, nhưng đối vớiHuyền Phương, hết thảy... vậy là đủ rồi."Đủ để lão phu tiêu diệt Dương Nguyệt Tinh, sau đóphá huỷ phân nửa Sơn Hải Giới còn lại này, cũng đủ để lão phu kéo dài thờigian, cho đến Đệ Thập Thất Thiên đại lục xuất hiện!"Huyền Phương trong mắt sát cơ nhoáng một cái, hắn bỗngnhiên nâng tay lên, điểm một lóng tay về hướng Nguyệt Tinh.- Chư vị Chủ Tể, chung sức tiêu diệt Nguyệt Tinh, giết sạchtu sĩ bên trong! Theo lời nói của hắn truyền ra, lập tức Chủ Tể phủ xuống bốnphía lần này, toàn bộ đều nhoáng một cái, mặt đầy sát khí chạy thẳng tới NguyệtTinh. Cùng lúc đó, còn có mấy trăm vạn dị tộc, cùng theo đánh tới hướng NguyệtTinh!Trên Nguyệt Tinh, sắc mặt Địa Tạng ngược lại rất bìnhtĩnh, trong trầm mặc, bỗng nhiên ông nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia khànkhàn, nụ cười kia chua xót, nhưng ánh sáng trong mắt ông cũng không có tắt.Ông hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, 100 ngàn tu sĩ bốnphía, toàn bộ uể oải, trong cơ thể sinh cơ gần như tuyệt diệt, thời khắc nàynhư ngọn nến trong gió, lung lay sắp tắt, nhưng không có một người nào lên tiếng,bọn họ phần lớn đều nhìn về phương hướng Sơn Hải Giới, trong mắt có không camlòng, có phức tạp, cũng có chúc phúc...Sau đó, 100 ngàn tu sĩ này toàn bộ nhắm nghiền hai mắt,dâng hiến chút sinh mạng cuối cùng cho Sơn Hải Giới, dâng hiến để bảo vệ choNguyệt Tinh này. Trong tiếng nổ "ầm ầm" quanh quẩn, cả Nguyệt Tinhrun rẩy, từng quầng sáng khoảnh khắc bạo phát bao phủ Nguyệt Tinh, rất nhanh,thần thông đến từ Chủ Tể dị tộc, còn có thuật pháp của cả triệu dị tộc kia, liềncông tới, dường như muốn che mất Nguyệt Tinh ở bên trong.Máu tươi, từ thất khiếu 100 ngàn tu sĩ này tràn ra, thânthể của bọn họ dần dần vỡ vụn, Địa Tạng cười thảm, nhưng trong mắt lại nảy sinhđiên cuồng.Bên kia, Huyền Phương nhìn về hướng Dương Tinh, trong mắtsát cơ lóng lánh, giữa hắn cùng Mạnh Hạo đã đấu với nhau hai lần: lần đầu tiênthảm thiết, lần thứ hai tuy rằng thời gian không lâu, mặc dù không tính là thảmthiết, nhưng Mạnh Hạo trì hoãn, làm cho hắn không thể đi trợ chiến Ly Long, thậmchí rơi vào nguy cơ sinh tử."Lần thứ ba này, không phải ngươi chết, chính là tavong!" Huyền Phương vung tay áo, lập tức cả triệu dị tộc bốn phía, toàn bộcảm nhận được thần niệm của Huyền Phương Chí Tôn, trên thân mỗi người đều bùngphát sát khí, hướng về phía Dương Tinh.Mà Huyền Phương Chí Tôn, cũng vào giờ khắc này bay đi hướngDương Tinh, phía sau có mấy trăm vạn dị tộc. Lúc đi tới trước, hai tay hắnkhông ngừng bấm quyết, hình như có thuật pháp quỷ dị nổi lên trong tay hắn.Mạnh Hạo trầm mặc, trước nay bị động không phải là tínhcách của hắn, trong mắt hắn lóe lên tia sáng lạnh, thần niệm hơi động, lập tứcChí Tôn khôi lỗi phía trước hắn đứng lên, trong mắt sát cơ lóng lánh, cất bướcchạy thẳng tới phía Huyền Phương, tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc tới gần, trongtiếng nổ "ầm ầm" liền vượt qua Huyền Phương, khi xuất hiện, bất ngờ ởgiữa đại quân dị tộc phía sau.Chí Tôn khôi lỗi không có dừng lại, mục tiêu của hắnchính là... Đệ Thập Lục Thiên, hoặc là nói mục tiêu của Mạnh Hạo, là Ly LongChí Tôn bị thương nặng kia.- Ngươi tới giết ta, như vậy... ta sẽ đi giết Chí Tôn phengươi! Ngươi cứu, hay là không cứu! Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong trận pháp,nhìn về phía Huyền Phương xa xa, ánh mắt lạnh như băng.Cùng lúc đó, trong Sơn Hải Giới, thời khắc này nổ vang ngậptrời, một lực lượng mạnh mẽ từ trong núi thứ chín bùng phát ra, xông vào trênphong ấn của mười Thiên đại lục đối với Sơn Hải Giới, làm cho phong ấn rungchuyển, khiến cho phong ấn vặn vẹo, tia sáng rực rỡ.Cùng lúc đó, Hải Mộng Chí Tôn, cùng với ba đại đạo môn đềura tay, đồng thời, trong Sơn Hải Giới có ba tòa đại điện tinh không, ngườingoài không thấy được, nhưng bên trong ba đại điện này, phân biệt có ba vị lãonhân, ba vị thanh niên.Mà giờ này, ba vị lão nhân cùng một lúc mở mắt ra, dườngnhư cảm nhận được triệu hoán, cảm nhận được phong mệnh.- Cầm pháp bảo của lão phu, hiệp trợ chúng tu, phá mởphong ấn! Ba vị lão nhân này, gần như đồng thời lên tiếng, mà ba vị thanh niêntrong ba đại điện, thời khắc này đều ngẩng đầu, trong mắt lộ ra chiến ý.Bọn họ chờ đợi xuất chiến, đã chờ đợi rất lâu.Trong tiếng nổ "ầm ầm", thanh niên trong đại điệnthứ nhất, khi hắn ngẩng đầu, một bộ áo giáp màu xanh tức khắc bao phủ trên ngườihắn, che phủ khuôn mặt, đồng thời, một cây trường thương màu xanh cũng xuất hiệnở trước mặt hắn, bị hắn nắm trong tay, ngay sau đó trên người hắn liền bạo phátra khí thế kinh thiên.Mơ hồ, dường như đạt tới trình độ lục nguyên, thậm chícao hơn một chút. Mà hết thảy dường như không phải tới từ thanh niên, mà là đếntừ áo giáp cùng với cây trường thương trên người hắn.Thân thể hắn nhoáng lên một cái, cất bước đi ra đại điện,cả người hóa thành một luồng sáng xanh vọt lên trời, chạy thẳng tới chỗ phong ấn.Đồng thời ngay lúc đó, tại hai mảnh khu vực tinh khôngkhác, cũng có cầu vồng vọt lên trời, một đạo là màu đỏ, trong cầu vồng màu đỏlà một thân ảnh toàn thân mặc áo giáp màu máu, một thanh huyết kiếm vây quanhthân thể hắn, sát khí ngập trời.Một hướng khác, là ánh sáng màu vàng vọt lên trời, thân ảnhbên trong mặc áo giáp vàng, trong tay cầm... lại là một cuốn thẻ tre, lực lượngthần thức kinh người vây quanh, khiến cho tốc độ của hắn nhanh hơn.Trong tiếng nổ "ầm ầm", ba thân ảnh này vọt vàotrong phong ấn. Bất ngờ, từ trên người ba người này lại bùng phát ra khí tức của...Thái Linh Kinh, Đạo Thần Kinh, còn có... Trảm Thiên Kinh!Ba đại kinh văn của Sơn Hải Giới, thời khắc này toàn bộxuất thế!Phong ấn nổ vang, lay động kịch liệt, cũng có tiếng"rắc rắc" truyền ra, dường như sắp tan vỡ.Mà ở trong Sơn Hải Giới còn có một thân ảnh, thời khắcnày đang một đầu đánh về phía phong ấn, chính là Kháo Sơn lão tổ. Trước đó khiSơn Hải biến hóa hình thái thứ hai, không biết lão đi phương nào, thời khắc nàyđột nhiên ló mặt, đi va chạm, đáy lòng lão cũng đang lẩm bẩm.- Tên khốn kiếp kia phỏng chừng là không chết được, bấtquá nếu thật đã chết, lão tổ ta cũng tự do... Nhưng... nhưng lão tổ ta vẫn cảmthấy, hắn còn sống thì tốt hơn một chút... Kháo Sơn lão tổ thở dài, lần nữa đâmđầu tới...