1565 : Căn Nguyên Chỉ Vì Đạo Nguyên Động!

Khi nhìn đến bộ pháp của Mạnh Hạo, trong nháy mắt, đồng tử rõ ràng cảm nhận được, căn nguyên thời gian của mình vào giờ khắc này không ngờ sôi trào, truyền ra khát vọng mãnh liệt, loại cảm giác này đối với đồng tử mà nói trước nay chưa từng có!ĐâyĐồng tử ngẩn người tại đó, nhưng rất nhanh, khi căn nguyên thời gian ở trong người càng hơn sôi trào, cả người hắn cũng chấn động run rẩy, kích động như sôi trào!Căn nguyên đang động, căn nguyên đang khát vọngChuyện nàyChuyện nàyChuyện này truyền thuyết từng có ghi chép!!Trời a, taTa không ngờ gặp chuyện trong truyền thuyết mới phải xuất hiện, bộ pháp này của Mạnh Hạo đến cùng đến từ nơi nào, không ngờ có thể dẫn động căn nguyên của ta, khát vọng xuyên thấu qua mãnh liệt như vậy!!Căn nguyên của ta, khát vọng đi dung hợp đạo thời gian trong bộ pháp này!Nếu ta có thể hiểu rõ bộ pháp này, như vậy căn nguyên thời gian của ta nói không chừng có thểTiến thêm một bước, ngưng tụ ra một tia Đạo Nguyên! Bởi vì trong truyền thuyết, căn nguyên chỉ vì Đạo Nguyên động!Đạo NguyênĐó là lãnh vực thần bí chỉ đại năng người trình độ Đạo Tôn mới có thể đi hơi lục lọiĐó là Chí Tôn trong truyền thuyết, vô thượng chi thiên mới có thể theo đuổi!Đồng tử cặp mắt mở to, trái tim tại một cái chớp mắt này mãnh liệt nhảy lênĐối với cường giả Đạo Cảnh mà nói, căn nguyên chỉ là mới bắt đầu! Là điểm cuối, nhưng đồng dạng cũng là một cái khởi điểm! Mới bắt đầu này đối với hầu hết Đạo Cảnh mà nói, là chỗ cả đời này dừng lại, theo đuổi, là để tự thân dùng cảm ngộ, thu được căn nguyên, do đó đạt tới cực hạn! Cực hạn này, Đạo Chủ tam nguyên, trên đó Đạo Tôn, có căn nguyên thứ bảy liền có thể xưng là Chí Tôn! Nhưng trên thực tế, cũng không phải toàn bộ Đạo Cảnh đều hiểu, chỉ có không nhiều lắm một số Đạo Chủ Đạo Tôn mới nghe nói quaCảnh giới Chí Tôn kia cũng không phải tu hành cuối cùngNăm đó cường đại như Cửu Phong Chí Tôn có chín đại căn nguyên nhưng vẫn như cũ vẫn phải tử vongSau Chí Tôn cửu nguyên là Đạo Nguyên Cảnh! Mà sau Đạo Nguyên Cảnhcòn có hay không, chuyện này không người biếtBởi vì, từ xưa đến nay, cả Tiên giới, cho dù là đã từng Chí Tôn Tiên Giới, hay là giờ này Sơn Hải Giới liền chưa từng xuất hiện qua cho dù là mộtĐạo Nguyên Cảnh! Chỉ là để lại truyền thuyết, trọng điểm của Đạo Nguyên Cảnh ở chỗCăn nguyên chỉ vì Đạo Nguyên động!Đạo Nguyên, nhất định là Đạo Nguyên trong truyền thuyết, ta cả đời này, từ bước chân vào Đạo Cảnh sau, đây là lần đầu tiên căn nguyên động!!Đồng tử mạnh nhìn về phía Mạnh Hạo, ầm ầm đuổi theo, lúc này, hắn không là bởi vì tông môn, bởi vì Hắc Hồn lão tổ ra tay, hắn là vìbản thân! Vừa nghĩ tới Đạo Nguyên trong truyền thuyết kia ngay cả Chí Tôn cũng không có chạm đến, đồng tử liền điên cuồngNhưng còn có một người so với hắn tốc độ còn nhanh hơn, gần như khi Mạnh Hạo dùng bộ pháp thời gian kia đi ra, lão bà khàn khàn cười, tiếng cười chói tai, ả tay phải đột nhiên một chỉ tay, lập tức trên người ả có bảy nhô ra bọc mủ hư hại bộ pháp bay ra bảy con rết màu trắng ngà, nháy mắt chạy thẳng tới Mạnh HạoThỉnh Long Thần! Lão bà trong mắt hàn mang lóe lên một cáiKhi lên tiếng, bảy con rết kia lẫn nhau lần lượt thay đổi, dường như tạo thành một cái trận pháp kỳ dị, vào lúc này, trên người bọn chúng bạo phát ra một cỗ khí tức kinh người, khí tức này vừa ra, hư vô chấn động, mơ hồ không ngờ xung quanh bảy con rết này xuất hiện một cái hư ảnh to lớnHư ảnh này không phải rồng, giống nhau là rết, nhưng lại lớn hơn, chừng nghìn trượng, vừa mới xuất hiện, tinh không liền bốn phương vỡ vụn, Long Thần này rống to một tiếng, đánh về phía Mạnh HạoMạnh Hạo nội tâm mạnh chấn động, mắt thấy Long Thần này đánh tới, đồng tử cũng điên cuồng tới gần, nguy cơ trước mắt, Mạnh Hạo không thể tránh ra, hai tay bấm quyết Chí Tôn Kiều rầm rầm ra, dưới chân hắn thời gian bộ pháp, bốn phía từng ngọn tiên sơn phủ xuống, cũng có nhật nguyệt chi ảnh vây quanh, thậm chí lực lượng La Thiên Đạo Tiên trong cơ thể hắn toàn diện bạo phátBì Đống xuất hiện trở thành áo giáp, gương đồng hóa thành Chiến Binh, chó ngao trở thành áo choàng, quả Niết Bàn Quả thứ tư bị Mạnh Hạo đặt tại mi tâmTất cả những việc này đều là trong nháy mắt đã xảy ra, Mạnh Hạo khí thế ầm ầm bạo phát, về phía trước hung hăng vung lên, tiếng động rầm rầm khiến tinh không tan vỡ, chiếc thuyền kia run rẩy, trên đó phòng hộ trực tiếp vỡ vụn, rất nhiều đệ tử Mạnh gia phun ra máu tươiLong Thần phát ra tiếng gầm thê lương, trong tinh không tán loạn, đồng tử điên cuồng,cũng đều dừng lại một chút, tay áo vung, tu vi đánh, Hắc Hồn lão tổ rống lớn, lập tức xuất thủMạnh Hạo máu tươi phun ra, Chí Tôn Kiều cuốn ngược trở về, tất cả ngọn núi tan vỡ, nhật nguyệt vỡ nát, Bì Đống hóa thành áo giáp trực tiếp phân giải, Chiến Binh tiêu tán, áo choàng trở thành chó ngao cũng phun ra máu tươiQuả Niết Bàn Quả thứ tư bị cưỡng ép bức ra, Mạnh Hạo toàn thân phun ra sương máu, cả người thật giống như bị thương nặng, trực tiếp thụt lùi, nhất là vị trí ngực lại máu thịt bầy nhầy, xương vỡ vụnChết! Lão bà trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, bỗng nhiên lên tiếng, thân thể nhanh chóng cất bước, chạy thẳng tới Mạnh HạoHắc Hồn lão đạo kích động, cũng điên cuồng, xuất thủ căn nguyên chi pháp mạnh nhất, đánh chết Mạnh HạoDuy chỉ có đồng tử lúc này biến sắcTrước đừng giết hắn! Đồng tử cất bước liền muốn ngăn cản, trong tiếng nổ "ầm ầm", cản trở lão bà và Hắc Hồn lão tổ xuất thủ, khiến cho hai người phẫn nộ nhìn đồng tửHuyền Đạo Tử, ngươi muốn làm gì!Huyền Đạo Tử đạo hữu, ngươi cản trở lão phu, đây là ý gì! Lão bà và Hắc Hồn lão tổ đều ánh mắt lộ ra tàn nhẫn, nhìn về phía Huyền Đạo TửNgười này ta có tác dụng lớn, để lại người sống, ta xử lý xong lại giết, coi như lão phu thiếu hai người các ngươi một cái nhân tình! Huyền Đạo Tử lập tức lên tiếng, lúc này mới khiến cho lão ẩu và Hắc Hồn lão tổ sắc mặt hơi dịu lạiMà Mạnh Hạo cũng mượn thời gian một cái chớp mắt này, thân thể mạnh lui về sau, sắc mặt hắn trắng bạch, trong cơ thể tu vi rớt xuống, thương thế nặng, thậm chí so với trước tại Hắc Hồn Đạo còn muốn nghiêm trọng không ítHắn chung quy là một người, chung quy còn không trên Đạo Cảnh chân chính, đối mặt ba Đạo Chủ, hắn căn bản cũng không có chút khả năng nào còn sống, lúc này cho dù là muốn chạy trốn vào khu vực 33 điều sáng tuyến sở tại kia cũng không kịpChỗ xa hơn, trên chiếc thuyền Mạnh gia kia mặc dù tất cả mọi người đều có thương thế, nhưng hiển nhiên là thanh niên thiếu chủ, lau đi máu tươi, trong mắt lộ ra tham lamDanh sách của hắn, bổn thiếu muốn! Ra tay, đều ra tay, giết hắn!!Thanh niên này rống lớn, nhưng chung quanh hắn không ai xuất thủ, nhưng màRất nhiều tộc nhân Mạnh gia mắt đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, giống như một đàn dã lang đang gắt gao nhìn một con mãnh hổ bị thươngDuy chỉ có thanh niên đầy người vết bầm kia, trong vẻ mặt lộ ra lo âu, không giấu được lo lắngĐúng lúc này, khi Mạnh Hạo lui về phía sau, ba người Huyền Đạo Tử đã đạt thành nhận thức cuối cùng, ba người đồng thời nhìn về phía Mạnh Hạo, tràn ngập sát cơ, trong nháy mắt chạy ra, lúc này cũng không cần thiết ỷ lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều thắng ít, chạy thẳng tới Mạnh HạoMạnh Hạo cười thảm, hắn đã không có đạo pháp gì có thể đi thi triển, có thể đi ngăn trở ba người này, thậm chí Chí Tôn Huyết trong cơ thể trước hắn đã thúc giục, nhưng không cách nào dẫn động ánh sáng nhật nguyệt Sơn Hải GiớiCuối cùng là lỗ mãngnhưng chuyến này, ta không hối hận, chỉ là đáng tiếc, không đón Thanh nhi trở về, cũng không cứu được Sở Ngọc YênMạnh Hạo khẽ thở dài, mắt thấy ba người kia lại tới, nhưng ngay vào lúc này, Mạnh Hạo bỗng nhiên thân thể chấn động, hai mắt của hắn vào giờ khắc này lộ ra ánh sáng mãnh liệtTa còn có một cái đạo pháp! Mạnh Hạo lẩm bẩm, mạnh ngẩng đầu, nhìn ba người gào thét mà đến kia, hắn hung hăng cắn răng một cái, cặp chân cong, tay phải tại trước hai mắt, mạnh nâng lênĐạo tại lòng ta! Mạnh Hạo mạnh rống lớn, theo tiếng hô, tinh không nhanh chóng vô cùng yên tĩnh, dường như cắn nuốt tất cả thanh âm, thậm chí cho dù phát ra âm thanh, cũng đều bị nháy mắt trừ đi! Tại cực đoan yên tĩnh này, còn lại là đè nén phủ xuống, Huyền Đạo Tử vẻ mặt biến đổi, lão bà mạnh mở to mắt, Hắc Hồn lão tổ thất kinhBa người đều là Đạo Chủ, đối thiên địa này, tinh không cảm thụ vô cùng nhạy cảm, lúc này, rối rít cảm nhận được dường như có một cỗ ý chí phủ xuống chỗ này, khiến ba người bọn họ nội tâm run rẩy, không ngờ dâng lên một cỗ nguy cơ mãnh liệtMạnh Hạo thân thể run rẩy, sau khi hô lên bốn chữ kia, thần thức của hắn tản ra, thuật pháp này hắn và lão đạo cùng nhau luyện tập rất nhiều rất nhiều lần, nhưng không có bất kỳ một lần nào như bây giờ, đưa toàn bộ hy vọng, khát vọng của hắn đối với sinh cơ đều ngưng tụ ở phía trên nàyThậm chí tại nội tâm Mạnh Hạo, có một cỗ chấp nhất và tín niệm mãnh liệt, hắn tin, Phong Thiên Quyết này nhất định sẽ rực rỡ Sơn Hải Giới! Đè nén bốn phía, hắn không cảm giác được, Mạnh Hạo dĩ nhiên đắm chìm trong trạng thái kỳ dị kia, dường nhưhắn trở thành mảnh thế giới này, dường như hắn trở thành Đệ Bát Sơn Hải, dường nhưhắn trở thành ý chí cả Sơn Hải Giới! Một câu, đạo tại lòng ta, cái đạo này tại Mạnh Hạo nhìn lại, liền là cả Sơn Hải Giới, Sơn Hải Giới tại kỳ tâm!Ý tại mắt ta! Mạnh Hạo tay trái bỗng nhiên nâng lên, để ngang trên cánh tay phải, lần lượt thay đổi mà qua, trở thành hình một chữ thập, đắp lên hai mắt của hắn, đắp lên thế giới trước mắt hắn, nhưng lại không lấn át đượctâm Mạnh Hạo, ý Mạnh Hạo! Thậm chí rất lâu, chỉ có khi ngươi nhắm mắt lại, khi ngươi che đi ánh mắt, khi ngươi cái gì đều không thấy được, ngươi mới có thể đi chân chínhCảm thụ thế giới này! Lúc này Mạnh Hạo chính là như vậy, hắn cảm nhận được trong tinh không này tồn tại chín tòa nú kia i, chín phiến hải, còn có nhật nguyệt kiaMạnh Hạo thân thể run rẩy, tại trong cảm thụ, hắn không có chút nào trở ngại liền chiếm cứ hết thảy, ý của hắn trở thành ý Sơn Hải, thần của hắn trở thành thần Sơn Hải! Cho dù là lão đạ, cũng sẽ không hoàn toàn dự liệu được, Phong Thiên Quyết này tại trong tay Mạnh Hạo không ngờ có thể thuận lợi triển khai như vậy, thậm chí thuận lợi đếnDường như, đây vốn chính là thiên pháp chuẩn bị cho hắn! Cho là mình là người đứng đầu Sơn Hải, đi phong 33 thiên! Nhưng nếu bản thân chính là người đứng đầu Sơn Hải, như vậy pháp nàyKhông thể tưởng tượng! Mạnh Hạo thân thể chấn động, mạnh ngẩng đầu, cặp chân như hóa thành ngọn núi, khi dâng lên, hai tay hắn bỗng nhiên đưa ra, như đi ôm cả thế giới!Dục cùng Sơn Hải, Phong, Thiên, Quyết! Mạnh Hạo rống lớnGần như khi tiếng hô của Mạnh Hạo truyền ra, tinh không run rẩy, thế giới nổ vang, Sơn Hải Giới chín biển gầm thét, chín núi chấn động, mặt trời mặt trăng ngôi sao, vào giờ khắc này, trước nay chưa có rực rỡ! Sơn Hải chấn động! Chỉ vì chỗ này, chỉ vì Mạnh Hạo, chỉ vìPhong thiên sơ lâm!oOo