1662 : Đột Phá

Ở trên vị trí cao nhất này, Mạnh Hạo còn thấy được dị tộc trên mặt đất, ở phía xaHắn thấy được ba tên ngũ nguyên Đạo Cảnh, còn thấy được vô số thân ảnh dị tộc, chỉ là bọn chúng đều không phải là tán loạn, mà là tập trung vào ba khu vựcBa khu vực này không hẹn mà bất ngờ đều là chỗ Mạnh Hạo đã thấy, là điểm sáng trên mi tâm đầu lâu Thần! Thậm chí chỗ xa hơn, Mạnh Hạo còn thấy được Vũ Văn KiênLúc này, Vũ Văn Kiên đang khó khăn đi về phía trướcMạnh Hạo chú ý tới ở phía trước Vũ Văn Kiên cách đó không xa, trong khu vực thiên lôi dày đặc có một cỗ tàn thiMang nét cổ xưa thương tang, nhìn kỹ, đó là mộtNgón tay của Thần! Có lẽ, đây là tạo hóa của Vũ Văn KiênMạnh Hạo thu hồi ánh mắt, nhưng trong lòng vẫn bị thế giới mà bản thân đã thấy này làm sinh ra chấn động mãnh liệtThế giới này, Táng Thần Cốc này, trên thực tế chính là một cái đầu lâu, một cái đầu của Thần! Chỉ là đầu liền khổng lồ hơn thi thể của cự nhân Mạnh Hạo năm đó ở trong Đệ Cửu Sơn Hải Tiên Khư thấy được kia rất nhiềuMột màn này rung động tâm thần Mạnh Hạo đồng thời khiến hắn cũng hít sâu một hơiĐâyChính là Thầncủa thế lực bên ngoài? Mạnh Hạo mắt lộ ra kỳ quang, nhìn đầu phía dưới hóa thành đại lục kia trầm mặcTrong óc của hắn hiện lên từng bức họa, trong những hình ảnh kia, những người gọi là thần này dường như cùng tinh không đủ cao, thân thể chuyển động, nơi đi qua không người có thể chống cự! Tinh tú ở trong tay của bọn họ, một phen liền có thể bóp nát, tu sĩ ở trước mặt bọn họ, một cái ngón tay cũng giống như trời sập! Loại vô địch đó khiến tâm thần Mạnh Hạo chấn động mãnh liệt, đáy lòng của hắn đối với chiến tranh trong tương lai càng chua xót hơn, nhưng cùng lúc đó, một cỗ cảm giác không cam lòng từ dưới đáy lòng nổi lênThần thì như thế nào!Một dạng bỏ mạng ở nơi này, đều không phải là không thể chiến thắng, đều không phải là không thể tử vong!Hai mắt Mạnh Hạo như ánh sao nhoáng lên một cái, khí thế trên người cũng theo đó nổ vang, hóa thành lốc xoáy gió lốc ngoài thân thể, liên tiếp ở trong thiên địa nổ vang bốn phương tám hướngHôm nay, Mạnh Hạo ta muốn hút đi huyết lực của Thần này, lấy thứ đó đột phá thân thể của ta, khiến cho thân thể từ Cổ Cảnh đỉnh phong kéo lên, trở thành Đạo Cảnh! Mạnh Hạo trong mắt tia sáng lóng lánh, trong cơ thể hắn trước kia khi tắt năm ngọn Hồn Đăng tích lũy lượng lớn khí huyết, những khí huyết này ngại vì bình cảnh của thân thể Mạnh Hạo, không thể đột pháNhưng một khi thân thể Mạnh Hạo đột phá, trở thành Đạo Cảnh, những tích lũy này liền sẽ cùng bạo phát theo, khiến cho thân thể của Mạnh Hạo khi trở thành Đạo Cảnh sẽ kéo dài bạo phátMạnh Hạo chờ đợi ngày này đã rất lâu, lúc này hắn hít sâu một hơi, lại không chần chờ chút nào, cất bước chạy thẳng tới nơi ánh mắt sở nhìn, nơi mi tâm đầu của Thần khổng lồ là chỗ điểm sáng thứ nhất sở tạiNơi đó là một cái hồ lớn! Mạnh Hạo thân như sao băng nổ vang mà đi, nơi đi qua, thiên địa vặn vẹo, sấm sét cuồn cuộnHư ảo ảnh cũng tốt, thiên lôi cũng được, đều không thể cản trở bước chân Mạnh Hạo chút nàoHắn một đường xuyên qua, trong phút chốc, liền xuất hiện ở giữa không trung hồ lớn này, không có bất kỳ dừng lại nàoẦm một tiếng, cả người trực tiếp xông vào trong hồGần như khi hắn đi vào trong hồ nước, hồ lớn này truyền ra thanh âm ngập trời, đất rung núi chuyển, toàn bộ hồ nước phun trào lên, giống như một cột nước xông lên trờiTrên mặt đất, xuất hiện một cái hố sâu lõm xuống, hố sâu này dưới lòng đất, có ánh sáng nhu hòa tràn ra, ánh sáng này ảm đạm, nhưng lại mang thương tang vô tận, cũng có lực lượng khí huyết nồng đậm không cách nào hình dungMạnh Hạo mắt lộ ra tia sáng kỳ lạ, khi xuất hiện, trực tiếp ở ngay trung tâm hố sâu này, sau khi khoanh chân ngồi xuống, hai tay nâng lên, hướng về hai bên mặt đất hung hăng vỗẦm! Dưới cái vỗ này, cả mặt đất đều đang run rẩy, tất cả nước bùn toàn bộ bị rung nổi lên, trở thành tro bụiDưới hố sâu này xuất hiện một cái lại một cái khe nứt, nhất là dưới thân Mạnh Hạo, vị trí trung tâm cái khe nứt này, bất ngờ xuất hiện một cáiTinh điểm khổng lồ!! Tinh điểm này chiếm cứ toàn bộ hồ lớn, một cỗ khí tức viễn cổ thương tang rầm rầm ra, đánh sâu vào Mạnh HạoMạnh Hạo tóc bay múa, quần áo rối loạn động, trong mắt hắn lộ ra ánh sao, hắn cảm nhận được lực lượng thân thể của mình vào giờ khắc này sống động đến cực hạnQuả nhiên là nơi này! Tay phải Mạnh Hạo nâng lên, hóa thành chưởng kiếm, mang quyết liệt, hung hăng trực tiếp đâm vào trong mặt đất, trong cơ thể tu vi rầm rầm bạo phát, dường như cả người hóa thành ngọn giáo, trực tiếp đánh tinh điểm nàyMặt đất run rẩy, Mạnh Hạo lại nhíu mày, hắn hừ lạnh một tiếng, Anh Vũ bay ra, Chiến Binh trong tay lại là đâm vào trong mặt đấtDưới lòng đất, Chiến Binh vô hạn kéo dài, trực tiếp đâm vào chỗ sâu! Lần này, cả mặt đất run rẩy kịch liệt khó có thể hình dung, hình như có tiếng rống giận không tiếng động vang vọng thiên địaSau khi Chiến Binh của Mạnh Hạo rút ra từ mặt đất, bất ngờ có một giọt máu màu vàng từ trong khe hở dưới lòng đất chậm rãi trôi raTheo một giọt máu màu vàng này bay lên, cả mặt đất đều khô héo xuống, dường như mất đi tất cả sinh cơ, tính cả tinh điểm kia cũng đều hoàn toàn ảm đạmMạnh Hạo nhìn máu tươi màu vàng trước mặt này, hắn hít sâu một hơi, không chần chờ chút nào một tay bắt lấy, hung hăngđặt tại mi tâmRầm! Gần như ngay khi giọt máu tươi màu vàng đụng chạm trán của Mạnh Hạo, huyết dịch này trực tiếp đã bị Mạnh Hạo hút vào trong cơ thểTrong thân thể hắn truyền ra tiếng sấm ngập trời rầm rầm, Mạnh Hạo vẻ mặt vặn vẹo, thân thể run rẩyThân thể của hắn vào lúc này xuất hiện biến hóa long trời lở đấtTrái tim của hắn nhảy lên càng lúc càng nhanh, huyết dịch của hắn lưu chuyển càng ngày càng nhanh, xương của hắn phát ra tiếng động răng rắc, dường như sống lạiGiờ này, máu thịt của hắn vặn vẹo ở cùng một chỗ, dường như muốn phát ra càng nhiều lực lượng hơn nữaTiếng động rầm rầm vang dội, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gào thét kinh ngườiDưới tiếng gào thét này, thân thể hắn bành trướng, lực lượng khí huyết ngập trời, bốn phía mặt đất run rẩyThậm chí ngay cả dị tộc và Vũ Văn Kiên xa xa kia cũng đều cảm nhận được một cỗ khí tức kinh tâm động phách từ phương hướng Mạnh Hạo sở tại phóng lên caoLoại cảm giác nàyChính là loại cảm giác nàyMạnh Hạo hai mắt đỏ thẫm, nhìn như dữ tợn, nhưng lại lộ ra tia phấn chấn, hắn cảm nhận được thân thể kéo lên, cảm nhận được dấu hiệu sắp đột pháXương của hắn đang bị biến đổi, càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng cứng cỏi! Máu thịt của hắn đang không ngừng bắn ra, lực lượng kinh khủng ở trong người trôi điĐó là một quyền, có thể điên cuồng đánh bay một phiến mặt đấtTrái tim của hắn mỗi một lần nhảy lên, đều như lôi đình nổ vang thế gianCòn kém một chútMạnh Hạo mạnh ngẩng đầuGiờ khắc này, thân thể hắn đã bành trướng đến khoảng mười trượng, cả người như núi nhỏ, trong mỗi một tấc da thịt đều ẩn chứa lực lượng kinh khủngThậm chí còn có một số phù văn trên mặt ngoài da tay của hắn phập phồngMột cỗ thương tang trong khí thế của hắn hoàn toàn nổi lênHắn mạnh ngẩng đầu, trong mắt lộ ra hào quang kỳ lạ, không dịch chuyển, không vận dụng chút tu vi nào, chỉ là trong thân thể nhún nhảy một cáiẦm một tiếng, khi hắn nhảy lên, mặt đất dưới chân hắn trực tiếp tan vỡ, hoàn toàn sụp xuống đi xuống, trở thành một cái hắc độngThân ảnh Mạnh Hạo vượt qua tia chớp, chạy thẳng tới tinh điểm thứ hai mà điTốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gầnMà ở trong tinh điểm thứ hai này, lúc này đang có vô số dị tộc tồn tại, đang vây quanh trung tâm một tên ngũ nguyên dị tộc sừng tímChỗ tinh điểm thứ hai này vốn là một bình nguyên, lúc này đã bị dị tộc sớm đi tới nơi này đào ra một cái hố toDị tộc sừng tím kia khoanh chân ngồi ở đáy hố, có từng tia khí tức màu máu từ đáy hố tràn ra bị hắn hấp thuMà thân thể của hắn cũng từ trong hấp thu khí tức màu máu trở nên càng phát thêm rắn chắc, khí tức tương tự Mạnh Hạo đang ở trong cơ thể này tự sinh raNhưng vào lúc này, thiên địa nổ vang, một thân ảnh nhanh khó có thể hình dung bỗng nhiên từ trên trời rơi xuống đánh vào trên bình nguyên, đánh vào trong hố sâu nàyChính là Mạnh Hạo! Theo hắn rơi xuống, mặt đất lập tức vỡ vụn, xung quanh vô số dị tộc toàn bộ hoảng sợ, nhưng không đợi bọn chúng kịp phản ứng, đã bị trùng kích của Mạnh Hạo phủ xuống quét ngang đập vào mặtTiếng động rầm rầm ngập trời, tiếng gào thét thê lương vòng đi vòng lạiXung quanh hố sâu, có ít nhất mấy ngàn dị tộc toàn bộ vào lúc này bị trùng kích cùng cuồng phong quét ngang, thân thể vỡ nát, trực tiếp hóa thành tro bụiCàng ở vòng ngoài, những dị tộc tránh được trùng kích từng tên một cũng đều phun ra máu tươi, toàn bộ bị thương nặng, còn có một số vì mặt đất dưới chân sụp xuống trực tiếp đã bị hắc động tạo thành cắn nuốtMạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh, thân thể mười trượng, khiến cho hắn cho người một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệtHắn không nhìn bốn phía dị tộc chết, trong mắt của hắn lộ ra tia máu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh, dị tộc sừng tím đang hấp thu khí tức màu máu kiaGần như khi hắn nhìn lại, dị tộc sừng tím này mạnh mở mắt ra, không chần chờ chút nào, thân thể bay nhanh lui về sau, nhưng lại không chậm trễ chút nào vứt bỏ tiếp tục hấp thuCòn muốn chạy? Mạnh Hạo cười lạnh, ngay khi dị tộc sừng tím lui về sau, thân thể hắn mạnh chạy ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt dị tộc sừng tím kia, tay phải nâng lên, lập tức bắt hướng cổ của dị tộc nàyDị tộc sừng tím rống giận, khi Mạnh Hạo xuất thủ, tu vi và lực lượng thân thể toàn thân hắn toàn diện bạo phát, muốn chống cự, nhưng chống cự này dưới bàn tay Mạnh Hạ, toàn bộ bị bẻ gãy nghiền nát, bị Mạnh Hạo không thèm nhìn thẳng, một phen đã bắt lấy cổ dị tộc nàyKhông đợi đối phương lên tiếng, hung hăng bóp một cáiẦm một tiếng, trực tiếp bóp nát, dị tộc sừng tím mở to mắt, thân thể vào giờ này lập tức chia năm xẻ bảy, mà trong cơ thể hắn những khí tức màu máu hấp thu kia lúc này cũng đều tràn ra, thật nhanh chui vào trong cơ thể Mạnh HạoMạnh Hạo chân phải nâng lên, hung hăng hướng về mặt đất một bướcTrong tiếng nổ “ầm ầm”, mặt đất vỡ vụn, máu màu vàng từ dưới lòng đất bay lên, bị Mạnh Hạo trực tiếp bắt được, lần nữa đặt tại mi tâmĐây là hắn dung hợp giọt thần huyết thứ hai, vả lại không phải thần huyết bình thường, mà là sinh mệnh hồn huyết! Gần như khi giọt hồn huyết thứ hai dung hợp, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể hắn vào giờ khắc này, xương cốt, máu thịt, ngũ tạng lục phủ, toàn bộ nổ vang, Cổ Cảnh thân thể của hắn vào lúc nàyRốt cục đột phá! Thanh âm ngập trời từ trên người Mạnh Hạo long trời lở đất vang lênLực lượng thân thể của hắn cấp tốc kéo lên, thậm chí chung quanh hắn vẫn tồn tại vô số dấu vết quy tắc cùng pháp tắcNhững dấu vết này theo thân thể hắn khuếch tán, ảnh hưởng thế giới, ảnh hưởng thiên địaĐây, chính là thân thể Đạo Cảnh? Mạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, hít sâu một hơi, thân thể hắn trong nháy mắt bành trướng, lần này, thẳng đến trăm trượng!