29 : Chính Mình, Mới Là Chỗ Dựa Của Mình! (1)

Thân hình Mạnh Hạo cứng đờ, nhìn chằm chằm vào Vương Đằng Phi, trong nháy mắt, hắn cảm nhận được ánh mắt toàn bộ đệ tử ngoại tông đều nhìn lên người hắn, tu sĩ bên cạnh hắn cũng tránh ra rất xa, không gian quanh hắn trở nên trống trải.Cảm giác cô độc tràn ngập đáy lòng Mạnh Hạo, giống như toàn bộ thế giới đã vứt bỏ hắn, chỉ vì một câu của Vương Đằng Phi, hắn trở thành đối lập với thế giới.Không có ai nói chuyện, giờ phút này, toàn bộ đệ tử ngoại tông đều nhìn Mạnh Hạo. Vương Đằng Phi có danh khí quá lớn, lời của y vẫn còn vang vọng trong lòng mọi người.Có vài người có cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì chuyện hôm nay đã triệt để truyền ra ngoài, nhưng trên thực tế, có không ít người nơi này đã đoán được kết quả như thế rồi.Ngay cả trưởng bối tông môn trên đài cao cũng không rời đi, chỉ cúi đầu nhìn Mạnh Hạo.- Quy định của tông môn, những gì cướp được liền thuộc về mình!Mạnh Hạo gằn lên từng chữ, hắn biết những lời này, tại trước mặt đối phương quá mức nhỏ yếu, thậm chí có thể dùng điều này để phản kích chính mình, nhưng Mạnh Hạo vẫn mở miệng.Mạnh Hạo cũng hiểu được, chính mình có thể trực tiếp lấy ra Thúy Ngọc hồ lồ cho Vương Đằng Phi, sau đó khóc lóc cầu xin, trước mặt nhiều người như vậy, Vương Đằng Phi sẽ không cự tuyệt, cùng lắm thì trừng phạt một chút, nhưng có lẽ sẽ bảo trụ được tu vi.Nếu hắn càng cầu xin, thậm chí quỳ xuống dập đầu, thừa nhận mình sai lầm, không quan tâm tới tất cả nhục nhã, cam nguyện chịu nhục, chuyện hôm nay liền có thể hóa giải.Nhưng loại sự tình này, Mạnh Hạo không làm được. Nói hắn ngốc cũng được, nói hắn bướng cũng tốt, nhưng chính là hắn không làm được.Dù biết rõ kiếp nạn hôm nay, nhưng hắn vẫn không cầu xin, không thể khuất nhục, không được để mình quỳ xuống, hắn làm không được!Hắn có cốt khí, có khí tiết, trong trời đất này, sinh tử là lớn nhất, nhưng có những lúc, người sống phải nhờ vào một lòng hạo nhiên chính khí, mới có thể làm cho thế gian này không thể gãy, vĩnh viễn không thể bỏ qua tôn nghiêm!Cho nên, hắn muốn nói những lời này! Cho nên, hắn mới gằn từng chữ từng chữ như thế, chẳng sợ đối mặt Vương Đằng Phi như núi lớn ép tới kia, chẳng sợ kiếp nạn hôm nay. Hắn chẳng sợ đối lập với cả thế giới, chẳng sợ cô độc không ai thân cận… Nhưng, hắn vẫn mang theo tôn nghiêm ngẩng đầu, nói ra một câu nói kia.Đó, chính là Mạnh Hạo!Mấy chữ này, giống như là ngưng tụ khí lực toàn thân của hắn! Chết, thì sao, Mạnh Hạo ta sống không tới mười bảy, thì sao! Ngươi có thể nhục nhã ta, có thể phế bỏ tu vi của ta, nhưng ngươi vĩnh viễn không thấy ta khuất phục, vĩnh không thể làm cho lòng ta thay đổi.Vì xung quanh là một mảnh yên tĩnh, thanh âm của hắn đặc biệt rõ ràng, cũng lộ vẻ cô độc khó thể hình dung. Trong lời mang theo chua xót, chỉ có Mạnh Hạo mới hiểu được, hắn nắm chặt hai tay, người ngoài không biết được, nhưng Mạnh Hạo lại rất rõ ràng. Theo lời của Vương Đằng Phi, hắn cảm giác như một lực đánh sâu vào làm cho hắn gần như hỏng mất.Thân thể dường như vỡ vụn, ngay cả xương cốt cũng như dập nát, giống như có một lực lượng vô hình muốn đè hắn quỳ xuống. Thân hình Mạnh Hạo rung rung, nhưng vẫn cắn răng đứng đó, không để ý tới đau nhức từ trong xương cốt.- Ngọc bảo là của ta, ta cho ai thì của người đó, ngươi không thể đoạt!Vương Đằng Phi nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong lời này lộ ra bá đạo, cũng cực kỳ rõ ràng truyền ra xung quanh. Hắn mỉm cười bước tới, nâng lên tay phải, tùy tiện đánh một chỉ về phía Mạnh Hạo.Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường gió nổi mây phun, cuồng phong cuồn cuộn, thổi bay chéo áo mọi người. Thân hình Mạnh Hạo như bị đọng lại, khí tức xung quanh dường như trở thành khí tức tử vong, trói buộc hắn, căn bản không thể động đậy. Nhưng vào lúc này, một cái ngọc bội màu hồng nhạt từ trong túi áo Mạnh Hạo bay ra, lơ lửng phía trước, ánh sáng màu hồng vừa xuất hiện liền bao phủ toàn thân Mạnh Hạo.Vương Đằng Phi vẫn mang vẻ mặt hòa nhã thân thiện, vẫn nhẹ nhàng vẫy tay, tùy ý nhấc chân, bước thứ hai đạp xuống.Bịch một tiếng, một chỉ thứ hai hạ xuống, quầng sáng trước người Mạnh Hạo liền trở nên vặn vẹo, liền tục lóe lên ba cái liền tan biến. Cùng lúc đó, cái ngọc giản kia cũng vỡ tan, hóa thành bột phấn bay ra bốn phía. Cái ngọc giàn mà Hứa sư tỷ cho hắn, giờ phút này đã vỡ tan, khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, áp lực trên thân tăng lên, nhưng hắn vẫn cắn chặt răng, run rẩy đứng, tuyệt không khuất phục!Hai mắt hắn trở nên băng hàn tới cực điểm, hai tay càng nắm chặt hơn, móng tay đã đâm sâu vào trong thịt.Vương Đằng Phi vẫn thế, ôn hòa cười, bước tới một bước thứ ba thì đã tới trước người Mạnh Hạo. Đánh ra chỉ thứ ba, một luồng cuồng phong thổi qua thân Mạnh Hạo, giống như một bàn tay vô hình xé nát quần áo của Mạnh Hạo, lộ ra Thúy Ngọc hồ lô trong ngực hắn. Cái hồ lô bị bàn tay vô hình kia kéo ra, trực tiếp rời khỏi Mạnh Hạo, xuất hiện trong tay Vương Đằng Phi.Sắc mặt Mạnh Hạo tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân hình run rẩy không ngừng nhưng vẫn không thể hoạt động. Nhìn hồ lô bị dễ dàng lấy đi, hai mắt hắn đã hiện lên tơ máu, hai tay bóp chặt, hắn đã không cảm thụ được đau đớn do móng tay cắm vào thịt, máu tươi theo kẽ tay chảy ra, rơi lên mặt đất.- Phế đi tu vi của ngươi, bẻ gãy tay chân ngươi, trục xuất tông môn!Vương Đằng Phi vẫn cười, thanh âm ôn hòa quanh quẩn, y điểm ra một chỉ lên người Mạnh Hạo.Mạnh Hạo âm lãnh nhìn chằm chằm vào Vương Đằng Phi. Từ đầu tới cuối, hắn chỉ nói một câu, dù tới lúc này, hắn không nói thêm câu thứ hai nào, cũng không rít gào hò hét gì, chỉ trầm mặc âm trầm tới cực điểm. Chỉ là tơ máu trong mắt càng thêm đậm, hai tay nắm chặt đã làm móng tay như bong ra, ghim sâu trong thịt hắn, huyết nhục mơ hồ.Bốn phía vẫn là một mảnh yên tĩnh, mọi người đều nhìn nơi này, trong những ánh mắt kia đều mang theo cười nhạo, thế giới như tách ra khỏi Mạnh Hạo, để hắn đứng trong cô độc, đi đối diện với thiên địa.Nhưng hắn vẫn không có khuất phục, thống khổ thì tính cái gì!Nhìn ngón tay Vương Đằng Phi sắp đâm xuống, trong chớp mắt, một tiếng thở dài không biết từ ngọn núi nào truyền tới, cùng lúc đó, một lực nhu hòa bỗng nhiên xuất hiện trước người Mạnh Hạo, ngăn cản một chỉ muốn phế đi tu vi của hắn.Phịch một tiếng, Vương Đằng Phi vung tay áo, nghiêng người nhìn về một phía, ở đó có một lão già, mang trường báo màu xám, trên mặt có những cái bớt màu nâu, nhìn không thấy được cảm giác uy vũ, nhưng thân thể lại cực kỳ cao lớn, chính là người đã từng hai lần thưởng thức Mạnh Hạo.- Ngươi cũng đã lấy ngọc bảo rồi, việc này bỏ qua đi, không nên làm quá tuyệt!Lão già cau mày, đưa mắt nhìn Mạnh Hạo vẫn luôn trầm mặc, cũng chú ý tới hai tay đẫm máu của hắn, lão thầm than một tiếng, nhìn Vương Đằng Phi.- Nếu Âu Dương đại trưởng lão ngăn cản, vãn bối tất phải cho ngài chút thể diện!Vương Đằng Phi mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, từ đầu tới cuối chỉ nói hai câu với Mạnh Hạo. Lúc này y liền xoay người rời đi, dưới mặt trời, thân ảnh y phiêu dật, lộ ra phong thái hoàn mỹ. Đối với y mà nói, Mạnh Hạo không bằng một con kiến hôi, giờ phút nà đã quên cái tên Mạnh Hạo.