1654 : Ông Cháu Gặp Nhau

Ngươi!! Dị tộc Đạo Tôn trong nháy mắt biến sắc, hắn mặc dù không biết nơi này là địa phương gì, nhưng lại cảm nhận được nơi đây tử khí dày đặc đã đạt đến trình độ không thể hình dungTrong tử khí dày đặc còn phong ấn rõ ràng, vả lại những điều này không phải kinh khủng nhất, kinh khủngở chỗ hắn rõ ràng cảm nhận được hơn mười luồng khí tức cường hãn làm trong lòng hắn hoảng sợ! Khí tức mãnh liệt này có thể so với Chí Tôn!! Vả lại trong khí tức còn lộ ra hỗn loạn, tham lam, khát vọng với sinh mệnh, ngóng chừng tu vi cùng khí huyết của hắn”33 Địa!!” Trong chớp mắt, trong đầu dị tộc xuất hiện những chữ này, hoàn toàn biến sắc, trong tinh thần nổi dậy sóng lớn ngập trờiHắn biết được 33 Địa là nơi Cửu Phong Chí Tôn năm đó phong ấn những Chí Tôn khác, thậm chí 33 Thiên bọn họ cũng từng điều tra qua, đưa một kết luận, chỗ nàyđối với tu sĩ Sơn Hải Giới là đại nạn dư thừa của tạo hóa, còn đối với không phải tu sĩ Sơn Hải Giới hoàn toàn chính là chỗ chết! Mà giờ phút này, hắn lập tức cảm nhận được ở nơi này, bản thân trở thành chất dinh dưỡng bị 33 Địa hấp thụ!Không!! Dị tộc Đạo Tôn rống giận, thân thể lao ra mãnh liệt, phi thăng từ cửa ra khe nứt, nhưng Mạnh Hạo làm sao có thể làm cho hắn toại nguyện, nơi đây là nơi được hắn chuẩn bị để bao vây dị tộc Đạo Tôn, thật vất vả mới dẫn hắn vào, tuyệt không để hắn rời khỏi nơi nàyNơi này không phải bị Cửu Phong Chí Tôn truyền thừa hoặc là chấp nhận chi nhân, không thể tăng cao tu vi hấp thu, dị tộc Đạo Tôn ở nơi nàynhất định phải chết! Cặp mắt Mạnh Hạo lóe sáng, căn nguyên sinh mệnh trong cơ thể Mạnh Hạo lập tức bùng phát, 33 Địa trong khe nứt lập tức chấn động, cuồn cuộn sương mù, có tiếng động của xích sắt vang vọng, mơ hồ có tiếng rống giận truyền raMạnh Hạo nâng tay lên, Chí Tôn Kiều ầm ầm phủ xuống, áp chế trong nháy mắt, căn nguyên sinh mệnh Tham Lang trong cơ thể hắn bùng phát, chẳng những làm cho sương mù cuồn cuộn trong khe nứt mà còn xuất hiện một khe nứt trên mặt đất dưới bia đá kia, một lực hút khổng lồ trong nháy mắt xuất hiệnThần sắc dị tộc Đạo Tôn lộ ra hoảng hốt, rống giận,toàn thân trong tiếng nổ vang, không tiếc bất cứ giá nào chạy trốn nhưng một sợi dây xích đến trong chớp mắt, trực tiếp quấn quanh hắn, sương mù cuồn cuộn, dường như có người khổng lồ đi ra kéo lại dị tộc Đạo Tôn nàyCòn có lực hút kinh thiên khiến cho thân thể dị tộc Đạo Tôn này không thể vọt lên, trơ mắt nhìn cửa vào khe nứt từ từ khép lại, trong mắt hắn lộ ra điên cuồng còn có oán độc ngập trờiKhông!! Vừa rống lớn, toàn thân dị tộc Đạo Tôn lập tức nổ vang, xuất hiện một tầng ánh sáng màu máu trong nháy mắt, trên quầng sáng này tản ra khí tức của Chí Tôn, dường như được Chí Tôn che chở, khiến cho hắn dù bị xích sắt cùng người khổng lồ bắt được nhưng vẫn lao ra, bay lên thiên không Trong khoảnh khắc đến gần, khe nứt trên bầu trời đột nhiênhoàn toàn khép lại! “Ầm!” Dị tộc Đạo Tôn gào thét, trong mắt lộ ra khiếp đảm, cúi đầu, ánh mắt hắn nhìn thấy sương mù vô tận trên mặt đất, lực hút kia vẫn mãnh liệt nhưng lại không ảnh hưởng sương mù cuồn cuộn, mơ hồ trong sương mù, hắn thấy một cặp mắt tham lamCàng làm cho hắn run rẩy là hắn rõ ràng cảm nhận được sau khi khe nứt của thế giới này đóng lại, nơi nàygiống như thức tỉnh từ trong trấn áp, mang theo từng tiếng cười khát vọng truyền ra từng tầng từ trong mặt đấtHuyết nhụcLinh hồnTu viNuốt hắn, bổn tọa có thể kéo dài hơn vạn nămThật lâu, thật lâu không có cắn nuốt Đạo TônTiếng nổ ngập trời, thân thể dị tộc Đạo Tôn run lên, gào thét mãnh liệt, quầng sáng màu máu bên ngoài thân thể toàn lực dịch chuyển, lúc này toàn bộ đều dựa vào che chở của Chí TônHai mắt hắn đỏ thẫm, không ngừng đánh lên bầu trời, hắn muốn trước khi mình bị cắn nuốt có thể mở ra một lối thoát, rời khỏi nơi nàyBên ngoài 33 Địa, trong hư vô, sắc mặt Mạnh Hạo tái nhợt, lau đi máu tươi bên khóe miệng, thân thể vụt qua đã đi một khoảng xa, sau khi rời khỏi khu vực 33 Địa, hắn quay đầu nhìn lại một vùng khu vực tối đen như mực, trong mắt lóe lên tia rét lạnh” Nơi này nếu có thể diệt sát hoàn toàn dị tộc Đạo Tôn là tốt nhất, biến hắn thành chất dinh dưỡng, ngày sau ta có thể hấp thu để mạnh hơnNếu không giết được hắn, cũng có thể nhốt hắn ở đây một thời gian ngắn” Mạnh Hạo nghĩ đến quầng sáng màu máu bên ngoài thân thể dị tộc Đạo Tôn, khí tức mãnh liệt kia của Chí Tôn làm cho Mạnh Hạo hiểu rõ quầng sáng này là che chở của Chí Tôn”Mặc dù hắn có biện pháp trốn ra nhưng trong thời gian ngắn cũng không làm được, khi đó ta cũng đã chuẩn bị đầy đủ chém chết chiến lực Đạo Tôn” Mắt Mạnh Hạo lóe sáng kỳ lạ, thu hồi ánh mắt không xem nữa, thần thức không có áp chế, lúc này ầm ầm tản ra lập tức bao trùm cả Đệ Bát Sơn HảiHắn thấy được trong Đệ Bát Sơn Hải, tu sĩ Sơn Hải Giới cùng dị tộc phủ xuống Đệ Nhất Thiên chém giết lẫn nhau, mà vì tu sĩ Đệ Bát Sơn Hải cùng Đệ Thất Sơn Hải lúc trước khai chiến, cuộc chiến quen thuộc trước kia đã chia thành hai khu vực nổ vang ngập trờiNgoài ra còn có một chiến trườngtrên núi thứ tám! Đó là cuộc giao chiến giữa chủ Đệ Bát Sơn Hải cùng năm đại phân thân dị tộc Đạo Tôn khác, núi thứ tám chấn động, thuật pháp dao động xung quanh, thần thức Mạnh Hạo đã nhìn ra xuất thủ của ngoại công sẽ khiến phân thân Đạo Tôn kia bỏ chạy”Ngoại công” Thân thể Mạnh Hạo vụt qua, lập tức biến mất, xuất hiện ở nơi giao chiến giữa tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải cùng dị tộc Đệ Nhất Thiên, mới vừa xuất hiện tu vi thân thể hắn lập tức bùng phát, thần thức quét ngang, trong phút chốc, dị tộc Đệ Nhất Thiên nơi này chỉ còn hơn phân nửa, thét lên thảm thiết, đầu trực tiếp nổ tungMạnh Hạo hừ lạnh, trong nháy mắt biến mất, lần nữa xuất hiện ở cuộc chiến của tu sĩ Đệ Bát Sơn Hải, thần thức cũng quét ngang, lập tức truyền ra tiếng thét thảm thiết, từng dị tộc một đều tan vỡTử vong phần lớn khiến cho dị tộc ở Đệ Bát Sơn Hải đều kinh hãi, Mạnh Hạo không dừng lại, biến mất lần nữa, xuất hiện ở đỉnh núi thứ támMới vừa hiện thân, ngoại công đang xuất thủ, lực Sơn Hải phủ xuống khiến cho phân thân dị tộc Đạo Tôn kia phun ra máu tươi, thân thể lùi về sau trong nháy mắt, khoảnh khắc Mạnh Hạo xuất hiện lập tức phía sau dị tộc lóe lên sát khí, nhấc tay phải lên, trực tiếp đánh ra một quyền Sát ThầnTrong tiếng nổ vang, phân thân dị tộc Đạo Tôn kia biến sắc, nhanh tránh nhưng không kịp, trực tiếp bị đánh một quyền vào sau lưng, thân thể chấn động, nửa thân thể lập tức tan vỡ, thét thảm thiết, bay nhanh về phía trước, mặc dù thân thể khôi phục trong nháy mắt nhưng khí tức cả người rõ ràng hư nhược một chútHắn quay đầu lại, nhìn Mạnh Hạo biến sắcNgươi không có chết, Long Lân Tử ở đâu?Thì ra hắn gọi là Long Lân TửMạnh Hạo thản nhiên nói, cất bước đi, chủ Đệ Bát Sơn Hải, ngoại công của Mạnh Hạo cũng cách đó không xa bước tới, ông nhìn thấy Mạnh Hạo, đáy lòng nhẹ nhõm thở ra, trong mắt hiền hòa còn có hồi ức mang theo cảm kháiĐã bao nhiêu năm, không nghĩ tới lúc trước còn là ngoại tôn bé bỏng giờ đã đạt tới trình độ nàyPhân thân dị tộc Đạo Tôn kia biến sắc, trong mắt không thể tin, hắn hiểu rõ chiến lực thật sự của Long Lân Tử, tuy rằng yếu hơn mình một chút nhưng tự thân là hóa thân năm phần, nhưng Long Lân Tử đi đánh chết tu sĩ Sơn Hải trước mắt này không hóa ra bất kỳ phân thân nào, là chiến lực hoàn chỉnhThế nhưng lại thất bại!! Nhưng lúc này hắn phát hiện khí tức Long Lân Tử đã biến mất, điều này làm hắn hít sâu, không chần chờ, thân thể lập tức lùi về sau, hắn hôm nay nhiều lần xuất thủ sai lầmHắn xem thường chủ Sơn Hải của Sơn Hải Giới nàybất kỳ nơi nào trong Sơn Hải Giới, phân thân hắn đều không thành công, nhất là chủ Đệ Bát Sơn Hải có thể áp chế hắn, khiến cho hắn trong lúc đối chiến trực tiếp bỏ chạyLúc này nhìn như tu vi không cao nhưng có thể chống cự xuất thủ Chí Tôn, vả lại Long Lân Tử cũng không phải đối thủ của tu sĩ này, phân thân dị tộc Đạo Tôn có ý rời khỏi, thân thể vụt qua trong phút chốc đã đi xaCòn muốn chạy! Ngoại công của Mạnh Hạo hừ lạnh, bước một bước, “ầm” một tiếng,tinh không bốn phía dị tộc Đạo Tôn kia lập tức nổ vang, phong ấn xuất hiện ở bốn phương tám hướng, bao phủ bốn phíaCùng lúc đó, Mạnh Hạo nâng tay lên, bấm quyết chỉ một cái, Yêu Phong đệ bát cấm bỗng nhiên được thi triển, đối kháng với Long Lân Tử, Mạnh Hạo không phải đối thủ nhưng phân thân Đạo Tôn trước mắt này, hắn đánh chết dễ như trở bàn tay! Dưới một ngón tay, phân thân dị tộc Đạo Tôn run lên mãnh liệt, hắn hoảng sợ, ngoại công Mạnh Hạo không xuất thủ mà nhìn Mạnh HạoMạnh Hạo hạ tay phải xuống lần nữa, chỉ về phía xa xaYêu Phong đệ thất cấm, Nhân Quả Cấm! Trong tiếng nổ vang, dị tộc Đạo Tôn này phun ra máu tươi, nhân quả rối loạn, hét thảm thiết, đệ lục cấm bỗng nhiên rơi xuống tạo thành ấn ký xám tro trên ấn đường của hắn, ấn ký tan vỡ, đầu của hắn vỡ vụn nhưng vẫn chưa chết hoàn toàn, vẫn đang khôi phục, chỉ là càng thêm hư nhượcNhưng vào lúc này, đệ ngũ cấm, Chính Phản Cấm bỗng nhiên xuất hiện, toàn thân xé rách, hét thảm thiết, phân thân dị tộc Đạo Tôn này tan vỡ ầm ầmNhưng vẫn chưa kết thúc, sau khi tan vỡ, Mạnh Hạo lại thi triểnđệ nhị cấm! Chân Giả Cấm! Cấm này vừa ra, những mảnh vỡ kia ngưng tụ lại,bay về phía dị tộc Đạo Tôn trốn nhanh, tất cả thịt nát đều run lên mãnh liệt, trong chớp mắt giống như xóa bỏ mọi ý nghĩa tồn tại, từ thậtbiến thành giả! Một tiếng thét thảm thiết truyền ra trước khi tử vong, dần tiêu tán, hết thảy dấu vết tồn tại đều tan thành mây khói, phân thân dị tộc Đạo Tôn này trong tay Mạnh Hạo căn bản không phải là đối thủ! Chiến lực của Mạnh Hạo lúc này mặc dù không bằng Địa Tạng nhưng có thể xem là cường giả đỉnh phong trong Sơn Hải GiớiTuyệt! Ngoại công Mạnh Hạo cười ha ha, hiền hòa nhìn Mạnh HạoHạo nhi, bái kiến ngoại công! Mạnh Hạo xoay người, nhìn ngoại công, tâm tình kích động, quỳ rạp xuốngÔng cháu hai người ngắm nhìn nhau, đáy lòng cảm khái cùng hồi ức, vài ba câu khó nói ra, cho đến khi Mạnh Hạo hỏi về tung tích của tổ phụÔng ấykhông trở lại Sơn Hải GiớiNgoại công trầm mặc, khẽ thở dàiÔng tuân theo lời nói của dị nhân tiền bối, truyền thừa chủ Đệ Bát Sơn Hải, nhưng lại ngủ say đến nay, tổ phụ cháu chiến hồn trời sinh, tư chất trên cả cha cháu, được tiền bối coi trọng, ủy thác trọng tráchVị dị nhân kia là ai? Mạnh Hạo trầm mặc một lát, ngẩng đầu nhìn ngoại công