672 : Tiên Cầu!

Ba tháng qua, hơn hai nghìn tộc nhân Ô Thần ngũ bộ, đã có hơn một trăm người, xuất hiện vẻ suy yếu nghiêm trọng, lúc này chỉ có thể nằm một chỗ, giống như ngay cả khí lực hít thở cũng sắp nhanh chóng mất đi.Hai tỷ đệ Ô Trần cùng Ô Linh, bởi vì có quan hệ với Mạnh Hạo, lại dưới sự ngầm thừa nhận của Mạnh Hạo, trổ hết tài năng, đã trở thành một thế hệ mới chói mắt trong bộ lạc, chủ trì tất cả sự việc trong Ô Đạt bộ, thậm chí còn được hai cái tu sĩ Nguyên Anh còn lại trong bộ lạc, ngoại trừ tộc công Ô Binh bộ, thu làm đệ tử.Về phần vòng cổ của Ô Linh, Mạnh Hạo cũng đã hỏi tộc công Ô Binh bộ, từ vị lão giả này biết được lai lịch vật ấy. Vật ấy không phải đến từ thánh địa Ô Thần, mà là do nhiều năm trước, lúc Ô Thần bộ lạc cường thịnh, trong một lần đi vào Khư Kiều giới thì thu hoạch được.Sau khi biết được việc này, Khư Kiều giới, đối với Mạnh Hạo mà nói, càng tăng thêm vài phần thần bí. Mặt khác, theo như tộc công Ô Binh bộ nói, Mạnh Hạo biết được một chuyện rất kỳ quái. Từ xưa đến nay, phàm là người nào đi Khư Kiều giới, khi nhớ lại, trí nhớ về bên trong Khư Kiều giới rất đầy đủ, nhưng về việc đi vào Khư Kiều giới như thế nào, thậm chí như thế nào trở về, đều là cực kỳ mơ hồ, giống như đoạn ký ức này, đã bị quấy nhiễu, bị xóa đi.- Có hạt giống Bỉ Ngạn hoa, có cái gọi là yêu linh, lại còn là Khư Kiều giới trong truyền thuyết viễn cổ... Hiện nay mặc dù đã trở thành phế tích, nhưng cũng đã từng được xây dựng thành Tiên kiều, mặc kệ cầu này có chỗ đặc thù hay không, nhưng bản thân kết cấu của nó, nếu quả thật là thổ trong ngũ hành, như vậy có lẽ ở nơi nào đó, ta sẽ có thể đạt được tạo hóa thuộc tính thổ.Mạnh Hạo trầm mặc, hai mắt lộ ra ánh sao, đối với Khư Kiều giới này, kỳ vọng trong lòng của hắn, càng lúc càng lớn.Mấy ngày này, chim anh vũ trở về, không vài ngày liền lại hưng trí bừng bừng ra ngoài, không biết đi trêu ghẹo những thứ gì, cơn mưa màu tím này đối với nó mà nói, dường như không có trở ngại gì.Nửa tháng sau, vào một buổi trưa, một tiếng kinh thiên nổ vang quanh quẩn, trên bầu trời xuất hiện tia chớp màu bạc, từng tia chớp nổ vang, toàn bộ bầu trời giống như bị phân cắt, bên trong mặt đất chấn động. Tất cả tộc nhân đều bị chấn động tâm thần, nhìn lên bầu trời thì thấy cơn mưa tím đã giằng co mấy tháng qua, nhưng lại ở một khắc này... Ngừng!Cơn mưa tím đã tạnh, lập tức làm cho mọi người rung động, hai mắt Mạnh Hạo chớp động, nhìn lên bầu trời, ngay sau đó, hắn thấy được một màn làm cho đầu óc bản thân hắn cũng nổ vang, hô hấp dồn dập.Trên bầu trời, xuất hiện một cây cầu!Một cây cầu giống như chiếm cứ toàn bộ bầu trời, nhìn không tới điểm cuối, hào quang vô tận, từ trên cầu kia tràn ra. Chính là những ánh quang này, làm xua tan mưa, khiến cho một ngày này, toàn bộ Tây Mạc, tại chớp mắt này, đã không có mưa.Những tia chớp này rầm rầm nổ vang, nếu cẩn thận nhìn, toàn bộ tia chớp đều ở trong cây cầu, không hề xuất hiện ở cầu bên ngoài. Kể từ đó, nhìn lại thì những tia chớp này giống như từng cái khe, tràn ngập toàn bộ thân cầu lớn.- Khư Kiều giới!Mạnh Hạo ngóng nhìn cây cầu rộng lớn trong không trung này, hắn nhìn ra cầu này tuy nói là hư ảo, nhưng lại như tồn tại chân thật.Vô số ký hiệu phức tạp, lóng lánh tại trên cầu, bên trong từng cái ký hiệu, dường như đều ẩn chứa dao động đủ để hủy diệt một cái tu sĩ Nguyên Anh, cũng có khí tức nồng đậm từ trên cầu kia khuếch tán ra. Khí tức này mang theo cảm giác tang thương của năm tháng, rõ ràng khác với linh khí, dường như nồng đậm hơn hẳn, giống như chỉ một khu vực nhỏ xíu trong đó, liền tương đương một mảnh phạm vi linh khí thiên địa rất lớn ở thế giới bên ngoài.Nhất là lúc khí tức này tản ra thì Mạnh Hạo phát hiện, cái này vượt qua khí tức linh khí, tu sĩ có thể hấp thu, nhưng làm trong lòng hắn chấn động hơn nữa, chính là khí tức này... Hắn giống như cũng có thể hấp thu!Một màn này, làm cho thần trí Mạnh Hạo chấn động cực kỳ mãnh liệt, hào quang của cầu này bắn ra ngàn mét, kinh thiên động địa, bầu trời ở một khắc này đều giống bị hào quang này che đậy, ẩn ẩn biến mất, giống như khi nhấc lên nắp chậu, lộ ra một mảnh... Tinh không!Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, nhìn tấm tinh không kia, hắn có để xác định, tinh không này, chính là thế giới chân chính bên ngoài Nam Thiên Tinh.Hơn nữa sau đó, có một thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở trên cái cây cầu lớn này, mặc áo dài, thấy không rõ dung nhan, trên người phát ra những tia sáng mãnh liệt, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn ra, giống như một vị nữ tử.Nàng cúi đầu, nhìn thoáng qua mặt đất, cánh tay ngọc nhấc lên, trong tay nàng xuất hiện một cái hòn đá dị thường. Hòn đá này nhìn qua thì rất bình thường, không có chỗ nào thần kỳ, khi tay cô gái kia nhẹ nhàng vung lên, thì trôi nổi ở trước người.- Bước lên cây cầu này, nắm được Tiên Kiều thạch, sẽ truyền vào Khư Kiều giới, muốn trở về thì cũng dùng hòn đá này để mở ra!Đứng ở bên người Mạnh Hạo, tộc công Ô Binh bộ nhanh chóng mở miệng.Những việc liên quan đến chuyện làm thế nào đi vào Khư Kiều giới, và như thế nào trở về, thì Mạnh Hạo đã biết được từ trong miệng tộc công Ô Binh bộ mấy tháng trước. Giờ phút này hai mắt hắn chợt lóe, mắt nhìn bầu trời, tay phải vung lên, lập tức xuất hiện Kinh Thứ Đằng Điều, vờn quanh Ô Thần ngũ bộ, đâm vào trong núi đá. Có nó ở đây, thì sẽ bảo hộ Ô Thần ngũ bộ trong mấy ngày Mạnh Hạo rời đi này, sẽ không bị bộ lạc khác di chuyển qua đây tập kích.Mạnh Hạo lại càng hiểu được, tại Khư Kiều giới này, Tư Long bình thường tuyệt đối không được bước vào, bởi vì ở nơi đó, tất cả dị yêu ở ngoại giới đều không thể tồn tại.Một điểm này, lúc trước Ô Thần ngũ bộ cũng không có nói, mà là sau đó, tộc công Ô Binh bộ, mang theo vẻ xin lỗi, nói cho Mạnh Hạo.Giờ phút này, lúc Mạnh Hạo nhìn đến Khư Kiều giới này lần đầu tiên thì hắn cũng cảm nhận được tại ở bên trong đó, có một cổ khí tức bài xích dị yêu, giống như cầu này là cây cầu dành cho tu sĩ thành tiên, chứ không phải là yêu thành tiên. Tuy rằng bản thể của nó đã bị hủy diệt, nhưng quy tắc này vẫn còn tồn tại.Cho nên đàn dị yêu bị Mạnh Hạo lưu tại Ô Thần ngũ bộ, hắn hít sâu một cái, thân mình nhoáng lên, bay thẳng đến bầu trời, tốc độ cực nhanh, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, dưới sự ngóng nhìn của hơn hai nghìn tu sĩ Ô Thần ngũ bộ phía dưới, tiến thẳng đến Khư Kiều giới.Giờ này khắc này, tại trong đất Tây Mạc này, hơn mười người có đủ tư cách trong các bộ lạc, đều gào thét bay lên, bay thẳng đến chỗ bước vào tiên cầu. Trong Ngũ Độc đại bộ, người đi chính là... Triệu U Lan.Cánh tay phải của nàng dĩ nhiên là đã khôi phục, giờ phút này nàng mặc một thân áo trắng, xinh đẹp vô song, bay lên Khư Kiều giới.Cây cầu này, nhìn như chỉ có một tòa, nhưng trên thực tế, ở phía trên từng cái bộ lạc có được tư cách, hình ảnh nhìn thấy là giống nhau như đúc. Bọn họ cũng nhìn không thấy những người khác, khi nhìn qua, chỉ thấy một nữ tử đứng ở tiên trên cầu cùng với Tiên Kiều thạch trước mặt nàng ta.