474 : Kỳ Vật Độ Kiếp! (2)

Ngoài động phủ, khi đám người La Xung rời đi, trong mắt hơn một trăm người nơi này liền lộ vẻ cuồng nhiệt. Tu hành gian nan như thế, tu sĩ rất sùng bái cường giả, Mạnh Hạo cường đại làm cho đám tu sĩ này chấn động tâm thần.- Thấy được chưa, đây chính là tiên pháp Ngũ gia truyền lại, về sau các ngươi nên thành thật mà tu hành, dựa theo lời ta mà luyện tập. Không qua bao lâu, cũng sẽ lợi hại như vậy!Chim anh vũ chớp mắt, lập tức bay lên, mở miệng nói.Trong động phủ, Mạnh Hạo cúi đầu nhìn về tay phải của mình, trong mắt lộ ra chút u quang.- Lực lượng của tay phải, phối hợp với tu vi của ta, lại thêm yêu khí phụ trợ, có thể tùy tiện giết Kết Đan trung kỳ. Nhưng nếu gặp phải Kết Đan hậu kỳ, chỉ có đội mặt nạ Huyết Tiên!- Nhưng vô luận thế nào, ta với Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong đã ít có địch thủ trong Kết Đan cảnh. Một khi Hoàn Mỹ Kim Đan thành công, bước vào Kết Đan trung kỳ, lúc đó, tu sĩ có thể tranh cao thấp cùng ta đã cực ít!Trong mắt Mạnh Hạo lộ ra tự tin mãnh liệt.Đối với hắn mà nói, giữa Trúc Cơ cùng Kết Đan, chiến lực bản thân có chênh lệch rất lớn.- Chỉ là tìm kiếm thảo dược cuối cùng thì không khó, nhưng thiên kiếp của Hoàn Mỹ Kim Đan lại là vấn đề lớn!Mạnh Hạo nhíu mày, đây mới là điểm băn khoăn nhất của hắn. Thiên kiếp Trúc Cơ năm đó đã khủng bố như vậy rồi, nếu không có truyền thừa Huyết Tiên thế chỗ chống cự cho, Mạnh Hạo không có khả năng Hoàn Mỹ Trúc Cơ.Trong lúc trầm ngâm, hai mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên chớp lóe, linh thức tản ra, truyền ra một đạo ý niệm. Một lát sau, thanh âm vỗ cánh truyền tới, chim anh vũ với một thân tạp mao, lộ vẻ không kiên nhẫn từ bên ngoài bay vào.- Ngươi muốn làm gì? Không biết Ngũ gia đang huấn luyện những tu sĩ bên ngoài kia sao? Không biết thời gian của Ngũ gia trân quý thế nào sao?Chim anh vũ trừng mắt nhìn Mạnh Hạo.- Làm thế nào để độ thiên kiếp!?Mạnh Hạo trực tiếp hỏi.- Thiên kiếp!?Chim anh vũ sửng sốt, bay quanh Mạnh Hạo một vòng, nhìn tất cả vị trí trên thân thể hắn một vòng, chậc chậc vài tiếng, nó lắc đầu.- Ai cũng không độ được, ngươi nhất định phải chết! Xem ra tiên điểu thượng cổ Ngũ gia lão nhân gia ta đây, hẳn là nên tính toán tìm chủ nhân mới rầu!Chim anh vũ cảm khái một câu, nó đang định xoay người bay đi, thì Mạnh Hạo vẻ mặt vẫn bình tĩnh, thản nhiên nói một câu.- Ngay cả độ kiếp thế nào cũng không biết, rứa mà còn tự xưng là tiên điểu thượng cổ!!!Mạnh Hạo lộ ra biểu tình trào phúng nói.Vẻ mặt trào phúng của hắn rơi vào trong mắt chim anh vũ, lập tức làm cho lông lá toàn thân nó dựng thẳng lên, nó điên cuồng nhìn chòng chọc vào Mạnh Hạo.- Ta không biết!? Ngươi dám nói ta không biết!? Ta… ta mới không mắc mưu!Chim anh vũ thở hồng hộc, đang muốn mở miệng thì nó lại lập tức thay đổi lời nói, cúi đầu làm ra bộ dáng nhẹ nhàng đắc thắng, đứng rỉa lông trên mình.- Ta thấy ngươi chỉ là một chim anh vũ trụi lông mà thôi….Mạnh Hạo thản nhiên đáp trả, trong lời nói càng thêm châm chọc hơn, hai mắt nhắm chặt, làm ra bộ dáng ta khinh thường nói chuyện cùng ngươi!Chim anh vũ nhất thời nổi giận, trợn mắt hung hăng mổ mấy cái lông của mình, rống lớn.- Ai nói ta không biết, thiên kiếp đó, người thường có thể vượt qua sao!? Ta biết một phương pháp có thể trì hoãn, áp chế thiên kiếp buông xuống. Nhưng đây là tiên thuật, ta cũng không biết!- Té ra ngươi vẫn là không biết!Mạnh Hạo lơ đãng nói.- Thiên kiếp là cái rắm, năm đó lão tử dùng một hơi liền vượt qua rồi. Dù là hiện tại, đối kháng với thiên kiếp, ta cũng có hơn một vạn… không, là hơn một trăm vạn loại phương pháp. Ta cho ngươi biết một loại phương pháp, đó là rễ của tử mẫu kỳ vật, rễ bất diệt thì lá không khô, lá không khô thì rễ bất diệt.- Như vậy, chỉ cần ngươi bảo vệ cho rễ, dùng lá đối kháng thiên kiếp, vậy là có thể độ thiên kiếp!- Nhưng loại kỳ vật này, đã ít nay lại càng ít, ít đến nỗi gần như đã diệt sạch rồi. Phải là người có cơ duyên lớn, đại tạo hóa, mới có thể gặp được. Nhìn tướng mạo của ngươi, ta liền biết ngươi tèo rồi, ngươi không phải là loại người này, ngươi nhất định phải chết!Chim anh vũ tức giận nói.Mạnh Hạo nghe tới đây, hai mắt chợt lóe, cẩn thận nhẩm lại lời của chim anh vũ, cảm thấy rất có đạo lý. Đồng thời, trong đầu hắn liên tục xoay chuyển, cố nhớ lại một kỳ vật trong Mặc Thổ này, hoàn toàn tương tự với lời của chim anh vũ!- Rễ bất diệt, thì lá không khô, lá không khô thì rễ bất diệt…Mạnh Hạo trầm tư, loại kỳ vật có quan hệ này, giống như mẫu tử, thiên địa hiếm thấy, cực kỳ thưa thớt.Nhưng lúc này, trong đầu Mạnh Hạo hiện lên một câu nói khác, nghe được năm đó.- Tằm bất tử thì tơ không không đứt, tơ không đứt thì tằm bất diệt!Những lời này, chính là hình dung cách dùng Tất La Lôi Tang Đình diệp nuôi nấng, có thể có chút xác suất làm cho Tuyết Hàn lột xác thành thiên hạ kỳ trùng – Vô Mộc tằm!- Ngoài loại tằm này ra, còn có một loại phương pháp, chỉ là đến nay vẫn chưa thành thục..Hai mắt Mạnh Hạo chớp lóe lên kỳ quang, hắn nghĩ tới Huyết Thân của mình.Loại Huyết Thân này, tuy không nói bản tôn bất diệt thì bọn họ bất tử, nhưng bởi vì hạch tâm của bọn nó là miếng mỡ đông, cho nên, miếng mỡ đông kia không vỡ, vậy thì bọn nó cho dù có bị hủy diệt cũng có thể tái sinh. Nếu nói tái sinh vô hạn thì hơi khoa trương, nhưng muốn chân chính tử vong cũng không dễ dàng.Chỉ là tu vi Huyết Thân còn kém nhiều so với bản tôn của Mạnh Hạo, dù khó bị phá hủy, nhưng nếu đối mặt với thiên kiếp, Mạnh Hạo không cần nghĩ cũng biết, Huyết Thân tất bại.- Ngoài luyện chín đại huyết, nghịch chuyển dung nhập vào chính mình, tạo thành một hệ mạnh mẽ hơn cả chín đời kia, Huyết Linh như thế, mới có thể làm được “Ta bất diệt thì linh không tiêu tan!”.Trong lúc Mạnh Hạo trầm tư thì chim anh vũ lộ vẻ mặt ngạo nghễ, khôi phục lại biểu tình khinh thường, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, cao ngạo nói.- Đừng nghĩ nhiều, loại kỳ vật này, chỉ có người có đại tạo hóa, đại khí vận, đại cơ duyên mới có thể lấy được. Giống như Ngũ gia ta năm đó, mà cũng chỉ có ta như vậy mới đạt được thôi!Mạnh Hạo không để ý tới chim anh vũ mà cúi đầu trầm tư. Trong đầu không ngừng suy nghĩ, theo cách nói về kỳ vật của chim anh vũ, như mở ra tất cả suy nghĩ cùng trí nhớ của Mạnh Hạo. Mấy ngày nay hắn suy nghĩ làm thế nào để độ kiếp, dù sao, nơi này không có truyền thừa Huyết Tiên, có thể nói lúc này chính là Mạnh Hạo tự mình đối mặt khảo nghiệm.Bởi vì đã suy tư việc này từ lâu lắm rồi, cho nên khi chim anh vũ vừa nói ra lời, cũng giống như đốt lên suy nghĩ của Mạnh Hạo, toàn bộ ý niệm trong đầu đều bùng nổ về một phương hướng.- Loại kỳ vật này, ta còn có một phương pháp, chính là mượn yêu khí trong thiên địa này, ngưng tụ ra yêu thân hư ảo. Loại hóa thân này cũng ẩn chứa ý thức của ta sau khi giết người, như vậy dùng nó để đối kháng thiên kiếp…- Tiếc là hóa thân này vẫn còn quá yếu, nhưng đây cũng là một phương hướng.