782 : Ngũ Sắc Nguyên Anh! (2)

Nhìn khắp Tu Chân giới của vùng đất Nam Thiên, tất cả tu sĩ Nguyên Anh, gần như đều chỉ tu ra một Nguyên Anh, dùng Nguyên Anh đó, thành tựu con đường tu hành của bản thân.Chỉ có một số người mạnh mẽ hiếm thấy, hoặc là công pháp đặc thù, hoặc là tu vi quả thực quá khổng lồ, cho nên một Nguyên Anh không thể thỏa mãn, mới thử đi luyện Nguyên Anh thứ hai.Loại người này, nhất định đều là cường giả trong cường giả, bất cứ một ai, đều lưu lại dấu vết sâu sắc trong lịch sử.Mà lúc này, Mạnh Hạo đang cất bước trên con đường như vậy!Ngay khi Tử Huyết Nguyên Anh xuất hiện, đôi mắt Mạnh Hạo mở ra, có màu đỏ rực. Hắn hít sâu một hơi, lúc nhắm mắt lại lần nữa, vòng xoáy khí do Hoàn Mỹ Kim Đan vỡ vụn trong cơ thể hắn, không ngừng xoay tròn, khí tức hỗn độn càng thêm rõ ràng.Lúc này, đồ đằng thuộc tính kim trên người Mạnh Hạo, lấp lánh mạnh hơn, dần dần mờ đi, nhưng không phải biến mất, mà là chìm vào trong cơ thể Mạnh Hạo, hóa thành từng luồng kim quang, dung nhập vào trong vòng khí hỗn độn.- Thuộc tính kim, đến từ lực lượng bản linh của Kim Ô, trở thành thiên địa vô kiên bất tồi chi kim, dùng phép luyện đan, luyện ra Nguyên Anh thứ hai của Mạnh Hạo!Mạnh Hạo lẩm bẩm nho nhỏ, thân thể làm lô, tâm là đan phương, một lần nữa luyện anh.Khoảnh khắc sau, cơ thể hắn phát ra những âm thanh chấn động bát phương, may mà Mạnh Hạo ở dưới đáy biển, nếu không, tiếng động này nhất định sẽ truyền đi cực xa. Mà cho dù là dưới đáy biển, thì cũng vẫn nhấc lên từng đợt sóng thần rít gào.Đồng thời, vòng khí hỗn độn trong cơ thể Mạnh Hạo, phát ra kim quang chói lòa, kim quang vô tận như muốn xuyên thấu thân thể Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo lúc này, thoạt nhìn giống như một bức tượng bằng kim loại.Tiếp đó, trong làn ánh sáng, một hình dáng màu vàng kim xuất hiện, sau khi ngưng thực, nhanh chóng hóa thành một hình người giống như Tử Huyết Nguyên Anh.Độ cao bảy tấc, gần như trong suốt, vẻ mặt mơ hồ, tất cả đều giống hệt như Tử Huyết Nguyên Anh lúc trước. Khác biệt duy nhất, chính là cái Nguyên Anh thứ hai này, toàn thân tản ra kim quang.Thoạt nhìn, có vẻ chính khí lẫm liệt, cực kỳ thần thánh, chỉ mấy nhịp thở sau, hình người vàng kim này mở to mắt, có vẻ thanh tỉnh, thân thể giang ra, kim quang lập tức chói lòa. Lực lượng khổng lồ bộc phát, hóa thành tu vi, lập tức tràn đầy thân thể Mạnh Hạo.Tu vi Mạnh Hạo, giờ phút này dâng lên cực nhanh, đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, chỉ còn một chút nữa, liền đạt tới Nguyên Anh trung kỳ!Hình người vàng kim này, chính là Nguyên Anh thứ hai của Mạnh Hạo, Kim Anh trong ngũ hành!Thân thể nó lóe lên, hóa thành kim quang, bay ra khỏi thân thể Mạnh Hạo, xuất hiện trên đầu hắn, ở vị trí khác biệt so với Tử Huyết Nguyên Anh, mặt đối mặt, khoanh chân ngồi đó.Khí tức xung quanh chuyển động mạnh mẽ, tu vi Mạnh Hạo trào dâng, hắn từ từ nhắm mắt, hít một hơi thật sâu. Trên trán hắn, đồ đằng thuộc tính mộc từ từ biến mất.- Kim và Thủy đều đã luyện thành Nguyên Anh, hiện giờ là Mộc... Thanh Mộc của sơn hải thứ chín, sẽ là Nguyên Anh thứ ba của ta... Mộc Anh! Nguyên Anh này nếu xuất hiện, con đường Ngũ Sắc Nguyên Anh của ta, có thể đại thành!Trong lòng Mạnh Hạo lẩm nhẩm, toàn bộ tâm thần, dung nhập vào vòng khí trong cơ thể, linh thức thành tay, một lần nữa luyện anh.Rất nhanh, vòng khí hỗn độn trong cơ thể hắn, lấp lánh ánh xanh.Dường như có thiểm điện di động trong đó, phát ra tiếng nổ mạnh mẽ. Trong tiếng nổ, giống như có sinh mệnh, trở thành sinh cơ, sinh cơ này mạnh mẽ đến cực điểm, giống như khai thiên lập địa, xuất hiện cảm giác như thiên lôi địa hỏa. Đồng thời... một tia sáng xanh đột nhiên bay ra từ trong vòng khí hỗn độn.Ánh sáng ngưng tụ lại, tạo thành hình dáng, mọc ra tứ chi và đầu, lại hóa ra ngũ quan và thất khiếu, tiếp đó đôi mắt mở to, thanh quang chói mắt!Mộc Nguyên Anh của Mạnh Hạo, đã xuất hiện!Ngay khi Mộc Nguyên Anh xuất hiện, tu vi của Mạnh Hạo, lập tức bộc phát, đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, bước vào Nguyên Anh trung kỳ, hoàn toàn ổn định!Mạnh Hạo giờ phút này, đã bước vào hàng ngũ cường giả có được ba Nguyên Anh xưa này cực hiếm trong lịch sử vùng đất Nam Thiên. Vô số năm nay, nhìn khắp vùng đất Nam Thiên này, vô số thiên kiêu, quần hùng, người nhiều nhất cũng chỉ luyện chế ra bốn Nguyên Anh.Mà tu sĩ như thế, vô số năm qua, chỉ có ba người!Mà hiện giờ, sắp có thêm người thứ tư!- Đan Đông Bất Diệt Hỏa, giống như đan đạo vĩnh hằng của ta, dùng tâm bất diệt, ngưng tụ hỏa trong ngũ hành thiên địa. Hỏa này, đại biểu đan đạo của ta, đại biểu cho quyết tâm tu hành của ta!- Dùng hỏa này, luyện ra Nguyên Anh thứ tư của ta, Hỏa Anh!Mạnh Hạo thì thầm nho nhỏ, giọng nói tuy nhỏ, nhưng lại như chuyện chắc chắn đã định. Lúc mở miệng, Mộc Nguyên Anh trong cơ thể hắn cũng bay ra, lại xếp bằng ở một chỗ, vây quanh Mạnh Hạo cùng với Thủy Anh, Kim Anh.Ba Nguyên Anh, cảnh tượng này nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thể tin vào mắt mình. Vì từ xưa tới nay, tu sĩ có được ba Nguyên Anh, vô cùng hiếm hoi, không đến mười người, mà người gần nhất, cũng đã là vạn năm trước.Nhưng hiện giờ, Mạnh Hạo đã thành công luyện chế ba Nguyên Anh. Nhưng... với con đường Ngũ Sắc Nguyên Anh của hắn mà nói, thì vẫn chưa đi hết bước đầu tiên. Do đó có thể thấy, phương pháp luyện anh của Mạnh Hạo, đúng là như khai thiên lập địa!Tất cả, trừ việc Mạnh Hạo thu được đồ đằng ngũ hành ra, còn có liên quan cực lớn tới thân phận đại sư đan đạo của hắn. Chỉ có thân phận này, mới có thể dùng phương pháp luyện đan để luyện anh!Nhưng quan trọng nhất... Vẫn là cơ sở của Mạnh Hạo, Ngưng Khí tầng mười ba đại viên mãn, Hoàn Mỹ Trúc Cơ mười tòa đạo đài, Hoàn Mỹ Kim Đan hoàn toàn viên mãn. Cơ sở như vậy, nhìn khắp vùng đất Nam Thiên, chỉ có một mình hắn!Cơ sở như vậy, hóa thành vòng khí hỗn độn trong cơ thể hắn, mới có thể chống đỡ hắn, luyện ra từng Nguyên Anh một. Nếu là đổi lại là người khác, không có cơ sở như thế, căn bản không thể làm được điều này.Đúng lúc này, ánh sáng vàng chanh, lập tức phát ra từ đồ đằng hỏa của Mạnh Hạo, sau đó lập tức biến mất, xuất hiện trong vòng khí hỗn độn trong cơ thể hắn. Tiếp đó vòng khí xoay tròn, đồ đằng hỏa hoàn toàn dung nhập vào trong đó, dường như bị ép vỡ, một lần nữa luyện hóa trong vòng khí hỗn độn.Biển lửa xuất hiện, thiêu đốt trong cơ thể Mạnh Hạo, bao bọc lấy cả vòng khí hỗn độn, rồi khuếch tán trong cơ thể Mạnh Hạo, tản ra cả biển tím.Xung quanh hắn, toàn bộ đều là biển lửa, trong ngọn lửa này, trong vòng khí của Mạnh Hạo, một ngọn lửa bay ra, hóa thành một người cỡ bảy tấc trong cơ thể Mạnh Hạo. Chính là ngũ hành Hỏa Anh của Mạnh Hạo.Cùng lúc nó xuất hiện, hỏa diễm xung quanh, lập tức tụ lại, thu vào trong cơ thể Mạnh Hạo, ngưng tụ thành thân thể của Hỏa Anh này. Sau đó, đôi mắt của ngũ hành Hỏa Anh mở ra.Ngay khi nó mở mắt, trong đầu Mạnh Hạo chấn động, tu vi của hắn, một lần nữa bay lên. Lần này, đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong!Trước kia ở ngoài Mặc Môn, Mạnh Hạo ngũ hành quy nhất, nhưng cũng chỉ làm cho tu vi miễn cưỡng đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong. Mà hiện giờ, hắn mới chỉ luyện ra Nguyên Anh thứ tư, đã đạt tới mức ngũ hành tạm quy nhất trước kia rồi.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, đôi mắt lóe lên, Hỏa Anh trong cơ thể hắn, lập tức bay ra, lơ lửng trên đỉnh đầu, xếp thành một trận pháp vuông vức cùng với ba Nguyên Anh khác.Trung tâm trận pháp này, là Mạnh Hạo!- Lực lượng bản nguyên của Sương Thổ Yêu Đế, lúc thiên địa sơ khai, một mảnh hỗn độn chỉ có sương thổ. Nó … sẽ là Nguyên Anh thứ năm của ta, Thổ Anh!Mạnh Hạo hít sâu một hơi. Lúc này sự tin tưởng của hắn trước nay chưa từng có, đôi mắt một lần nữa nhắm lại, đồ đằng cuối cùng trên người hắn, lập tức biến mất, dung hòa vào trong vòng khí trong cơ thể hắn.Thời gian từ từ trôi qua, một lát sau, từng đợt khí tức hàn băng đột nhiên bộc phát từ trong cơ thể Mạnh Hạo. Khí tức này quét khắp bốn phương, lúc khuếch tán, tiếng răng rắc vang vọng, nơi nó đi qua, biển tím đóng băng.Tiếp đó, tu vi Mạnh Hạo tiếp tục tăng cao, không còn là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mà đã mạnh mẽ đột phá, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ!Mái tóc hắn xõa tung, áo bay phần phật, đồng thời, trong cơ thể hắn, có một tiếng kêu to vang lên, từ trong thiên linh của hắn, đột nhiên có một hình người bảy tấc, từ từ bay lên. Vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy khí tức hàn băng, giống như một mảnh sương thổ!Chính là... Ngũ hành Thổ Anh của Mạnh Hạo!Thổ Anh bay ra, lơ lửng trên đầu Mạnh Hạo, Mạnh Hạo lúc này, có năm Nguyên Anh lơ lửng trên đầu. Ngũ hành Nguyên Anh, hoàn toàn viên mãn!Bước đầu tiên của Ngũ Sắc Nguyên Anh, Mạnh Hạo đã hoàn thành!Mạnh Hạo giờ phút này, trong cùng một cảnh giới, ở vùng đất Nam Thiên, xưa nay không có ai!Hắn là mạnh nhất!Linh thức của hắn, giờ phút này gia tăng mấy lần, trăm trượng, nghìn trượng, năm nghìn trượng... Cho đến chín nghìn trượng. Nếu nơi này là đất liền, thì thần thức còn có thể tăng lên gấp mười.Đây không còn là linh thức, vì không có bất cứ linh thức nào có thể đạt được điểm này, chỉ có... Thần thức!Thần thức, điểm đặc biệt chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có!Nguyên Anh hậu kỳ bình thường, phạm vi thần thức cũng chỉ đạt đến hơn bảy nghìn trượng mà thôi, mà giới tuyến phân biệt với Trảm Linh, là mười ngàn trượng!Chỉ có Trảm Linh, mới có thể có được thần thức phạm vi mười ngàn trượng!Mà hiện giờ thần thức của Mạnh Hạo đã có phạm vi chín nghìn trượng!Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn năm Nguyên Anh trên đỉnh đầu. Lúc này, vòng xoáy do Hoàn Mỹ Kim Đan tan vỡ hóa thành trong cơ thể hắn vẫn còn, tuy không nhiều, nhưng nhìn qua, có vẻ vẫn còn đủ để luyện ra Nguyên Anh thứ sáu!