1266 : Cùng Sánh Vai!

Mười ngàn trượng, Vệ công tử là người đầu tiên trong lần ngày Đông Thăng này bước chân vào mười ngàn trượng trời cao!!Đó là tất nhiên, khi trên một trăm năm, Vệ công tử chính là gần như Tiên Cảnh, độ cao cuối cùng của hắn lúc đó là hơn 23 ngàn trượng!Lần này, Vệ công tử trăm năm tu hành, nhất định vượt qua 50 ngàn trượng! Khi Phương Vệ bước chân vào mười ngàn trượng, tộc nhân Phương gia rối rít phấn chấn, ồ lên không ngừng, Phương Vệ ban đầu từ khi sinh ra, vốn là cũng không để cho người chú ý, năm đó để cho Phương gia phấn chấn là Mạnh HạoMà sau khi cha mẹ của Mạnh Hạo mang hắn ly khai Đông Thắng Tinh, mấy trăm năm qua này, Phương Vệ từng bước từng bước trở thành chú mục, càng là trở thành người dẫn đầu thế hệ này ở Phương giaThân phận như vậy, địa vị như vậy, hơn nữa nhất mạch phụ thân và tổ phụ kia bên trong gia tộc nổi lên, khiến cho Phương Vệ trở thành tồn tại sáng chói nhất trong tất cả người Phương gia thế hệ nàySau khi bước chân vào mười ngàn trượng, Phương Vệ hít sâu một hơi, theo bàng bạc ánh mặt trời chiếu đến, thân thể hắn truyền ra tiếng động, khi cúi đầu, hắn nhìn thoáng qua mọi người phía dưới, vẻ mặt như thường, nhưng trong lòng lại có một cỗ ngạo nghễ đạp mặt đất, giẫm tất cả mọi người dưới chânNhìn như thế này, tất cả mọi người phía dưới ta đều là con kiến mà thôiĐã định trước, ta chính là người đầu tiên bước chân vào mười ngàn trượng, cũng đã định trước, ta sẽ một mực lĩnh đi xuống trước, một mựckhiến những người khác, nhìn thân ảnh của ta đi về phía trướcBởi vì trong mười ngàn trượng đầu tiên, ta vận dụng chỉ là ba thành tu vi thôiPhương Vệ mỉm cười, hai mắt nhắm nghiềnThời gian mấy hơi thở sau, hai mắt hắn bỗng nhiên mở ra, khi mở ra, tu vi của hắn ầm ầm bạo phát, tạo thành một cỗ gió lốc, khiến tất cả những người thấy được phần lớn tâm thần chấn độngGió này bạo càng ngày càng mạnh, ba nhịp thở sau, Phương Vệ mạnh cất bước, nhấc lên một mảnh nổ ầm ầmVới tốc độ vượt qua trước rất nhiều, chạy thẳng tới bầu trời, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt nghìn trượngMột cái chớp mắt hai ngàn trượng, một cái hít thở sau, hắn bất ngờ đến độ cao 15 ngàn trượngỞ nơi này, hắn không có dừng lại, lại một lần nữa cất bước, theo tu vi lần nữa bạo phát, thân thể hắn tản ra ánh sáng màu vàng, trở thành một đạo cầu vồng màu vàng, đạp tại độ cao 18 ngàn trượngỞ chỗ này, hắn nhìn xuống mặt đất, nội tâm có cảm giác ngạo nghễ càng ngày càng mạnhKhi tộc nhân Phương gia phía dưới từng người một trợn mắt há hốc mồm, Thái Dương Tử là người thứ hai bước chân vào mười ngàn trượng, phía sau hắn, Phàm Đông Nhi và Chu Tâm gần như chẳng phân biệt được trước sau, đồng thời bước chân vào mười ngàn trượngNgay sau đó, Thái Dương Tử ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân ánh mặt trời vô tận hóa thành mặt trời, dường như muốn tranh với Dương Tinh nhau phát sáng, giống như vô hình thiêu đốt, không ngờcũng giống như Phương Vệ, chạy thẳng tới trời cao, cuối cùng khi đến 15 ngàn trượng, hắn lập tức bị chú mụcNhưng sau đó, Phàm Đông Nhi và Chu Tâm cũng bạo phát tu vi, mười ngàn trượng đầu tiên đối với những thiên kiêu bọn họ mà nói, chỉ là nóng người mà thôi, làm thân thể của mình thói quen và quen thuộc mà thôi, sau đómới thật sự là thu hoạch tạo hóa! Bay lên không càng cao, tạo hóa càng lớn! Bên ngoài thân thể Phàm Đông Nhi có hải dương biến ảo, dường như nâng thân thể của nàng chạy thẳng tới trời cao, đạp tại vị trí 16 ngàn trượng, cho dù là Thái Dương Tử dựa vào công pháp cũng đều vào lúc này bị rơi xuốngChu Tâm của Thái Hành Kiếm Tông, toàn thân kiếm quang kinh thiên, cũng chạy ra, đạp tại khoảng không giữa Phàm Đông Nhi và Thái Dương TửRồi sau đó, Lý Linh Nhi, Vương Mộc, Tống La Đan, Tôn Hải, đều lục tục bước chân vào mười ngàn trượng, từng cái một dưới sự bạo phát của tu vi, bay vọt nhanh lênTheo bạo phát của những thiên kiêu kia, tộc nhân Phương gia phía dưới đều rối rít chấn động, bọn họ biết, những thiên kiêu kia đều là cường giả tương lai của Đệ Cửu Sơn HảiBất kỳ người nào trong số này nếu không phải là phải đợi Chân Tiên duyên, sớm đã có thể bước chân vào Tiên Cảnh, bọn họ nội tình sâu, một khi dung hợp Thông Tiên Đằng xong, nhất định sẽ hậu tích bạc phát, thậm chí có khả năng trực tiếp bước chân vào Tiên Cảnh đỉnh phongMười ngàn trượng đối với bọn hắn mà nói, chỉ là khởi điểm mà thôi, đến mười ngàn trượng sau, bọn họ mới có thể bạo phát ra tu vi, cho thấy khí thế khiến những người khác không thể vượt qua!Cũng may, Vệ công tử của Phương gia ta xếp hạng đệ nhất!Có Vệ công tử ở đó, đủ để cho những thiên kiêu Đệ Cửu Sơn Hải kia kính sợ Phương gia ta! Gần như ngay lúc những người này lục tục bạo phát, Mạnh Hạo bước ra bước thứ tám, đi ra bước thứ chín, bước ra bước thứ mười! Tám ngàn trượng, chín ngàn trượng, mười ngàn trượng!Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, một bước một ngàn trượng, trở thành người tiếp theo bước chân vào mười ngàn trượng, ở trên mười ngàn trượng, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, dưới chân mặt đất thật giống như bị rút nhỏ lại, hắn thấy được cả tổ trạch, thấy được tám phương mặt đất, thấy được đan đạo dãy núiĐứng ở chỗ này, ánh mặt trời mãnh liệt đến cực hạn, nhiêt độ cực nóng, có thể trực tiếp hòa tan tu sĩ Linh Cảnh, nhưng đối với Mạnh Hạo mà nói, những thứ nàycòn chưa đủ để khiến hắn dừng lạiHắn hít thở, nhiệt độ cao ngưng tụ lại, sáp nhập vào trong cơ thể, trên người hắn có mồ hôi không ngừng chảy xuống, trong mỗi một giọt mồ hôi đều mang tạp chất của thân thể hắn bị dọn dẹp raThân thể hắn càng thêm thông thấu, lực lượng thân thể của hắn đang không ngừng cường hãnNắm quả đấm, trong tiếng rắc rắc, Mạnh Hạo cảm nhận được chính mình đang ở từ từ trở nên mạnh mẽNóng người đã xong, hiện tạiNên bạo phát! Hai mắt Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, hít thở sâu, tu vi của hắn ở trong người kích động ầm ầm bạo phát, trước mười ngàn trượng, hắn cũng không có dùng ra toàn lực, lúc này mạnh phóng ra, lập tức ở chung quanh hắn xuất hiện gió lốcGió này bạo khuếch tán tám phương, dường như trở thành một cái hắc động thật lớn, cắn nuốt tất cả ánh sáng, cắn nuốt tất cả nóng, ngưng tụ tại trong cơ thể Mạnh Hạo, lúc bạo phát, hắn mạnh chạy raTốc độ cực nhanh, long trời lở đất, khiến vô số tộc nhân phía dưới hít ngược một hơiBọn họ tận mắt nhìn thấy, cả người Mạnh Hạo giống như một mũi tên sắc nhọn rời ra, một đường bẻ gãy nghiền nát, phá tất cả vách ngăn, nổ ầm ầm, 13 ngàn trượng, 15 ngàn trượng, 18 ngàn trượngVượt qua đám người Lý Linh Nhi, vượt qua Thái Dương Tử, đặt song song với Phàm Đông Nhi và Chu Tâm sau, khi những người này con ngươi co rút lại, Mạnh Hạo lần nữa chạy điChớp mắt một cái, liền trực tiếp đến 20 ngàn trượng!! Một màn này khiến tộc nhân Phương gia trên mặt đất, lập tức oanh động lên, từng tên một lộ ra không thể tin cùng rung độngTiếng động thất thanh truyền khắp bốn phíaĐiềuĐiều này sao có thể!Mười ngàn trượng sau bạo phát, trong nháy mắt lại là mười ngàn trượng, Phương Hạo nàykhông ngờ hắn kinh thiên như vậy!Hắn là trưởng tôn dòng chính ta, hắn là Phương Hạo, năm đó khi Phương Hạo ở gia tộc, Phương Vệ cái gì cũng không phảiHắn mới là chân chính thiên kiêu của Phương gia ta! Trong tiếng ồ lên, thân ảnh Mạnh Hạo bay đến trên 20 ngàn trượng, cùng hắn gần như đồng thời bước chân vào 20 ngàn trượng chính là Phương Vệ! Phương Vệ thất kinh, trong vẻ mặt của hắn lộ ra quyết đoán lại không chần chờ chút nào, không có nửa điểm ẩn tàng, tu vi toàn diện bạo phát, chạy thẳng tới trời cao, cùng sánh vai với Mạnh HạoCùng lúc đó, đám người Phàm Đông Nhi cũng đều tâm thần bị chấn động, mỗi một người đều toàn diện tản ra tu vi, tốc độ cao nhất bay lên không, Lý Linh Nhi cũng là như vậyTất cả thiên kiêu, đều dưới sự kích thích của Mạnh Hạo đánh sâu vào, nói trước bạo phátRầm rầm rầm! Từ mặt đất nhìn lên, trên bầu trời có mấy đạo cầu vồng dường như muốn xé rách hư vô, hướng về trời cao gào thét tiến lên, đứng đầu hai đạo cầu vồng gần như nhìn không ra trước sau chính là Mạnh Hạo và Phương VệỞ phía sau bọn họPhàm Đông Nhi và Chu Tâm bay nhanh truy kíchLý Linh Nhi người sau vượt người trước, cũng bước chân vào trong đó, Thái Dương Tử dựa vào công pháp cũng ở trong đóVề phần những người khác cũng không có bị rơi xuống quá xa, đều đang truy kíchLúc này mới trôi qua chưa tới một canh giờ, mỗi một lần mặt trời mọc trong Đông Thăng đều sẽ kéo dài 36 ngày!Những người này điên rồi phải không!! Phương Hạo không ngờ có thể cùng sánh vai với Phương Vệ!Bọn họ không điên, là lòng hiếu thắng! Trong tiếng bàn tán ồn ào của đám người phía dưới, Phương Tây ở mấy ngàn trượng trời cao, hắn khó khăn hấp thu nhiệt độ cao và ánh mặt trời bên ngoài, nhưng nội tâm của hắn lại phấn chấnHắn nhìn Mạnh Hạo bên trên bay nhanh, vẻ mặt tràn đầy kích độngCa, nhất định phải vượt qua Phương Vệ! Trong tổ trạch, những lão nhân Phương gia kia mỗi một người đều đang nhìn bầu trời, nhìn nhóm những thiên kiêu kia với phương thức này đấu pháp, đại trưởng lão mặt không thay đổi, nhưng cách đó không xa phụ thân cùng tổ phụ Phương Vệ lúc này lại là sắc mặt âm trầmDòng chính nhất mạch, còn lại là toàn bộ phấn chấnNhưng so với bọn hắn còn muốn phấn chấn lại là những tộc nhân đan đạo nhất mạch, bọn họ ở trên đan đạo dãy núi, đều thấy được một màn trên bầu trời nàyLà Phương Hạo đan sư!! Những tiếng người âm truyền khắp bốn phía, trong đan đạo nội sơn, hơn mười đan sư bậc tá, lúc này cũng đang chú ý, trên mặt lộ ra mỉm cười, bọn họ hai tay không có dừng lại, từng người đều đang luyện đanNgày Đông Thăng, đối với đan đạo mà nói, cũng là một cái ngày thích hợp nhất luyện chế đan dược thuộc tính hỏa! Trên ngọn núi Độc Giác Tiên sở tại, Đan Lão Phương Đan Vân đang khoanh chân ngồi ở đỉnh núi, trong tay phải của hắn bất ngờ có một ngọn lửa bảy màu thiêu đốt, bên trong có đan dược hình thức ban đầu mơ hồ hiển lộNếu là Mạnh Hạo ở chỗ này, liếc một cái có thể nhìn thấu, lúc này Đan Lão luyện chế chính làĐô Thiên Dương Thần Đan! Trên bầu trời, ánh mặt trời càng dữ dội hơn, vị trí càng cao, thì càng đủ để đốt cháy tất cả tồn tại, Phương Vệ sắc mặt âm trầm, hắn đã triển khai toàn lực, nhưng không ngờ vẫn là không cách nào vượt qua Mạnh Hạo, giữa hai người thủy chung cũng không có phân ra cao thấp22 ngàn trượng, 24 ngàn trượng, 26 ngàn trượng, 29 ngàn trượngĐúng lúc này, Phương Vệ hừ lạnh một tiếng, toàn thân tại một cái chớp mắt này đột nhiên bạo phát ra ánh sáng vàng mãnh liệt hơn, trong kim quang này, thân thể hắn dường như trở thành kim thân, lại ở phía sau hắn xuất hiện pháp tướng, khiến cho thân thể hắn trong giây lát tốc độ bạo tăngTa vĩnh viễn, đều là mục tiêu của ngươiPhương Vệ thanh âm truyền ra, rơi vào trong tai Mạnh Hạo, thân thể hắn chớp mắt một cái vượt qua Mạnh Hạo, bay nhanh, hơn Mạnh Hạo thời gian mấy hơi thở, mắt thấy sẽ phải bước chân vào 30 ngàn trượng! Nhưng Mạnh Hạo cũng phía sau pháp tướng ầm ầm xuất hiện, tốc độ lần nữa bạo tăng, cùng Phương Vệ gần như đồng thời cùng nhau bước chân vào 30 ngàn trượng trời cao!Ngươi coi trọng chính mìnhMạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếngNgay khi bước chân vào 30 ngàn trượng, Phương Vệ thân thể mạnh chợt ngừng, mắt lạnh lẽo sâu đậm liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, không để ý tới nữa, không ngờ khoanh chân tĩnh tọaMạnh Hạo cũng là biến đổi sắc mặt, hắn cảm nhận được ở 30 ngàn trượng trời cao này, trời không còn là màu lam, mà là gần như màu tím, mà nơi nàyÁnh mặt trời cũng là màu tím! Dường như, 30 ngàn trượng này là một cái bước ngoặt, Mạnh Hạo không chần chờ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, ở chỗ này hít sâu một hơi, toàn thân tạo thành một cái lốc xoáy, cắn nuốt ánh mặt trời màu tím, hấp thu nhiệt độ cao không cách nào hình dung ở chỗ nàyThân thể của hắn lần nữa cường hãn! Dường như sắp đột phá điểm giới hạnĐó là thân thể Chân Tiên tới gần!oOo