1240 : Dược Các

Không ngờ thu phí!!Mụ nội nó, quá vô sỉ, cái này cũng quá giả dối đi!Đi những ngọn núi khác, những đan sư bậc một kia cũng sẽ không thu điểm cống hiến! Đám người xôn xao lên tiếng, lập tức tản đi không ítTrong nháy mắt mấy chục ngàn người, phần lớn phất tay áo rời đi, Mạnh Hạo nhìn những dược đồng đi kia, thở dàiNgười của Phương gia đều rất bủn xỉn, trước nhiều người như vậy, giờ này vừa nghe muốn thu điểm cống hiến, không ngờ quay đầu rời điCuối cùng vẫn có hơn 1000 người lưu lại, một điểm cống hiến đối với bọn họ mà nói không coi vào đâu, ngược lại thì Mạnh Hạo giảng thuật làm cho bọn họ cảm thấy đáng giáLần này, Mạnh Hạo liên tiếp nói ba canh giờ, sau khi kết thúc, hắn thu hoạch mấy ngàn cống hiến, ly khai đan đạo nhất mạchKhi về tới động phủ, quá mấy canh giờ, Phương Tây hưng phấn, lại thận trọng đến, trên bả vai của hắn, Anh Vũ cùng Bì Đống một bên một cái rất là đắc ýCa, lần này lời rồi! Mạnh Hạo cười ha ha một tiếng, cặp mắt phát sáng, cống hiến này tại Phương gia chính là linh thạch, chính là tiên ngọc, tất cả những gì cần có đều cần cống hiến đi đổi lấyMạnh Hạo vung tay lên, lấy ra ngọc bài thân phận, thần thức quét một cái, xẹt qua 100 cống hiến cho Phương TâyKhông thể để cho những dược đồng trước ngươi mua được rét lạnh tâm, ngươi nói cho bọn hắn biết, càng ra sức quảng cáo, bọn họ lấy được thì càng nhiềuCa, ta đáp ứng bọn họ chính là một người mườiPhương Tây trong lòng rất là kích động, trước hắn liền không nghĩ tới dùng phương pháp này kiếm cống hiến, ngày thường mỗi một tháng, hắn chỉ có 500 điểm, nhưng giờ này ba canh giờ liền mấy ngàn điểm khiến hắn càng phát giác Mạnh Hạo sâu không lường đượcKhông cần hẹp hòi, Phương TâyKhông phải là ta nói ngươi, ngươi chính là quá nhỏ mọnLàm người phải phóng khoáng, tiền tài là vật ngoài thân, ta làm tu sĩ, nếu chỉ là để ý những thứ vật ngoài thân kia, làm sao đề cao tu vi? Mạnh Hạo nghiêm túc lên tiếngPhương Tây sửng sốt, chần chờ một chút, nhưng vẫn là không nhịn được nóiCa, ý của ta làngươi cho thiếu, ta đáp ứng bọn họ một người mười, tổng cộng tìm 173 ngườiPhương Tây cẩn thận nhắc nhởHắn vừa nói ra, Mạnh Hạo cũng thay đổi sắc mặt, trầm mặc xuốngHắn trầm xuống im lặng, Phương Tây liền khẩn trương hơn, vội vàng lại nói một câuCa, ta biết sai rồi, lần sau khi tìm những người kia, ta nói cho bọn hắn biết một người 50 người điểm cống hiến, ngươi thấy được không? Mạnh Hạo da mặt co rút một cái, hít sâu một hơi, nghiêm túc nhìn Phương Tây, thâm trầm lên tiếngPhương Tây a, ngươi không có trải qua cuộc sống khổ cực, không biết sinh sống khó khănTa làm tu sĩ, tu hành tiêu hao nhất là cái gì? Là tài nguyên, là linh thạch, là tiên ngọc!Muốn mạnh hơn những người khác, như vậy ngươi phải có linh thạch, có tài nguyênCái này mới là vương đạo!Không phải ta nói ngươi, làm người phải gian khổ mộc mạc, phải cần kiệm tiết kiệm, phải khiến một điểm cống hiến đẩy ra trở thành mười, đây mới phải là tu sĩ, là truyền thống tốt đẹp! Mạnh Hạo vỗ vỗ bả vai Phương Tây, chịu đựng đau lòng, từ trên ngọc bài thân phận, thần thức xẹt qua đi hơn 1000 cống hiếnPhải nhớ kỹ lời của ta, một cái điểm cống hiến, muốn đẩy ra thập phầnKhông thể tiêu tiền như nước!Mạnh Hạo lần nữa dặn dò, Phương Tây hoàn toàn sửng sốt, nhìn Mạnh Hạo trước mắt, lời nói lúc trước của đối phương và những lời bây giờ hoàn toàn ngược lại, nhưng hắn cố tình mỗi một cái đều cảm thấy có đạo lýLần sau khi tìm những người kia, một người một điểm cống hiến là đượcMạnh Hạo không nhịn được, lại dặn dò một câu, lúc này mới thở dài, xoay người đi vào trong lầu cácHơn 3000 cống hiến đảo mắt không có một nửa, điều này đối với Mạnh Hạo mà nói là một đả kích rất lớnNhất là ban đêm, Mạnh Hạo còn muốn phục chế Linh dịch để dùng cho Niết Bàn Quả sống lại, một đêm này trôi qua, túi trữ vật của hắn lại xẹp một chút, loại trạng thái này đối với Mạnh Hạo mà nói, đủ để cho hắn sinh ra ý nghĩ điên cuồngHắn thích linh thạch, thích phát tài, nhưng hắn không thích nhất chính là tiêu phí linh thạch ra ngoàiCái loại cảm giác này giống như là hút máu của hắn, lúc sáng sớm, Mạnh Hạo đi ra khỏi lầu các, sau khi Phương Tây thấy được Mạnh Hạo đều kinh hãiCa, ngươi làm sao vậy? Phương Tây quan tâm hỏi thămÁnh mắt của Mạnh Hạo đỏ bừng, vẻ mặt mơ hồ dữ tợn, hắn hít sâu một hơi, lắc lắc đầu, nhưng chỗ sâu trong mắt lại là có ánh sao lóng lánhTa muốn phát tài, ta muốn điểm cống hiến!! Mạnh Hạo lần nữa đi tới đan đạo nhất mạch, đi tới ngọn núi 7191, bắt đầu giảng thuật thảo mộc, nhưng lúc này đây, người tới không ngờ ít hơn, chỉ có hơn 900 ngườiMạnh Hạo rơi vào đường cùng, vì điểm cống hiến, hắn dứt khoát nói cả ngày, lúc này mới mệt mỏi rời điTừ nay về sau mấy lần, nhân số càng ngày càng ít, cho đến một tháng trôi qua, Mạnh Hạo nhìn hơn 400 người trên ngọn núi, thở dài, những kẻ lưu lại này đều là những dược đồng lúc trước ở chỗ này sớm nhất, bọn họ đối với Mạnh Hạo vô cùng cuồng nhiệtTrong đó có đan sư bậc một Phương Quần, hắn rất là sùng kính Mạnh HạoLần này sau khi giảng thuật thảo mộc xong, Mạnh Hạo không có trực tiếp rời đi, mà là tìm Phương Quần, ở trong động phủ Phương Quần, Mạnh Hạo trực tiếp hỏiPhương Quần, trong đan đạo Phương gia, dược đồng làm sao tấn thăng làm đan sư? Đối với Mạnh Hạo, Phương Quần rất là cung kính, nghe vậy sửng sốt, thành thật trả lờiMuốn trở thành đan sư, cần luyện chế được ít nhất một ngàn viên đan dược bậc một, lại còn cần thông qua Dược Các tầng mộtTrong đó trước hết phải làm đến liền là thông qua Dược Các tầng một, điều này chứng tỏ trình độ thảo mộc của bọn họ đã có thể đạt tới trình độ luyện chế đan dược bậc mộtChỉ là, cái này rất khó, đan đạo nhất mạch không có mấy chục năm học tập thảo mộc, rất khó thông qua Dược Các tầng một, như ta chỗ này, đan dược bậc hai ta cũng có thể luyện chế ra được, tuy rằng xác suất thành công không cao, nhưng đoán chừng cũng có thể miễn cưỡng thông qua khảo hạch, chỉ là ở trên trình độ thảo mộc, ta không thể thông qua Dược Các tầng hai, cho nên thủy chung là đan sư bậc mộtPhương Quần cười khổ, giải thích cho Mạnh HạoDược Các? Như thế nào đi vào được? Mạnh Hạo nghe vậy cặp mắt nhoáng lên một cái, hỏi lần nữaCho dù là đan sư hay là dược đồng đều có thể tùy thời xông vào Dược Các, đó là điều các lão tổ đan đạo nhất mạch của ta đã từng thiết lập, bên trong bao quát chục triệu, tổng cộng chín tầng, phân biệt tương ứng với chín bậc đan sưChỉ cần cảm thấy có thể nắm chắc, bỏ ra 100 điểm cống hiến, cũng có thể đi nội sơn chấp nhận Dược Các thí luyệnNhưng độ khó quá lớnTrên đỉnh núi 7191 những dược đồng kia, trong bọn họ chỉ có 7, 8 người đoán chừng lại học tập khoảng mười năm cũng có thể đi thử xông một chútVề phần những người khác, ít nhất cũng phải mấy chục năm sau, nếu cưỡng ép đi quán thâu lạc ấn, trừ phi là tu vi đến cảnh giới khó tin, nếu không sẽ bị bàng bạc thảo mộc biến hóa, nổ tung tâm hảiPhương Quần thấp giọng nóiMạnh Hạo cũng biết thảo mộc trình độ ẩn chứa vô hạn biến hóa, thần thức rất khó lạc ấnChỉ hơi trầm ngâm, nội tâm hắn có một cái kế hoạch, lúc này nghe Phương Quần nói sau, kế hoạch này ở trong đầu càng phát thành hìnhTrừ bỏ những cái này, còn có phương pháp khác sao? Mạnh Hạo tùy ý hỏiPhương pháp khácPhương Quần nghĩ nghĩ, cặp mắt sáng ngời, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuốngCó, nhưng mà khó hơn, là không có biện pháp hoàn thànhĐan đạo nhất mạch, mấy vạn năm qua, thủy chung có ba viên đan dược đối với tất cả đan sư, dược đồng không cấm đoánBa viên đan dược này bất kỳ kẻ nào chỉ cần có thể luyện chế được một loại, lập tức chính là đan sư bậc tám, danh chấn gia tộcBa viên đan dược này là đan đã từng thành danh của ba vị lão tổ, đáng tiếc theo bọn họ vẫn lạc, ba viên đan dược này có đan phương, nhưng lại không người có thể luyện chế ra đượcPhóng nhãn cả Đông Thắng Tinh, ba viên đan dược này duy chỉ có trong Dược Tiên Tông có thể luyện chế 2 viên trong số đó, tuy rằng Dược Tiên Tông và Phương gia ta có chút quan hệ sâu xa nhưng dù sao cũng là chi nhánh ngoài, đã coi là nửa người ngoài, đan dược thuộc loại chúng ta nhưng bọn họ có thể luyện chế, mà đan đạo Phương gia lại luyện không ra, điều này làm cho đan đạo nhất mạch cảm thấy mất mặtCho nên đan phương ba viên đan dược này đặt tại Đan Các, gia tộc ban ra khen thưởng kinh khủng, nghe nói trong đó viên đơn giản nhất kia đều khen thưởng tiên ngọc, linh thạch rất nhiều, điểm cống hiến 5 triệu! Càng có vô số dược thảo, pháp bảo, công phápĐáng tiếc, đến nay đã mấy vạn năm, vẫn là không có người thành công, đan sư bậc chín duy nhất của đan đạo nhất mạch ta giờ này, Đan Lão Phương Đan Vân, hắn cũng thừa nhận, hắn không thể luyện chếPhương Quần lắc đầu nóiMạnh Hạo nghe vậy cặp mắt sáng ngời, ánh mắt đều thiếu chút nữa thẳngMặt khác, vì luyện chế ba loại đan dược kia cần dược thảo giá trị quá lớn, cho nên đối với người muốn thử đi luyện chế, một viên đơn giản nhất kia cũng cần lấy ra 1 triệu điểm cống hiến làm bảo đảm, bất kể thành công thất bại, đều sẽ bị trừ điMạnh Hạo nghe đến đó, dường như bị kháp ở cổ, hồi lâu mới thở phào một hơiCống hiến, lại là cống hiến!! Mạnh Hạo nhíu mày, đè xuống xung động của nội tâm, cẩn thận suy tư kế hoạch của chính mình, cặp mắt lóe lên một cáiMang ta đi Dược Các! Mạnh Hạo bỗng nhiên lên tiếngNgươingươi là muốn đi xông vào Dược Các sao? Phương Quần ngẩn ra, trên vẻ mặt đột nhiên lộ ra mong đợi, hắn cũng muốn biết, trình độ thảo mộc của Mạnh Hạo đến cùng đạt đến trình độ nàoXông cái gì Dược Các? Cho điểm cống hiến sao? Ta chỉ là đi xem một chút tầng thứ nhất, đều thi những thứ gìThân thể Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, bay ra động phủÁchKhông để cho điểm cống hiếnPhương Quần ở phía sau mau đuổi theo, mang Mạnh Hạo một đường chạy thẳng tới dãy núiKhông bao lâu, xuất hiện phía trước Mạnh Hạo giữa hai ngọn núi, bất ngờ có một bảo các to lớn, trôi lơ lửng ở giữa không trung, tán phát ánh sáng màu sắc sặc sỡ, bốn phía có mây mù vờn quanh, giống như Tiên vựcỞ đó bên ngoài bảo các có hai lão già khoanh chân tĩnh tọa, một bên còn có một khối tấm bia đá to lớnNơi này chính là Dược Các, truyền thuyết các này là một kiện pháp bảo, là chí bảo do lão tổ đời một từ ngoại giới thu được, các này có chủ, thủy chung muốn bay ra về tới bên người kỳ chủ, lão tổ đời một tọa hóa, giam cầm bảo này, khiến cho nó chỉ có thể huyền không, không thể rời điPhương Quần trên vẻ mặt lộ ra thánh ý, thấp giọng lên tiếngMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, thân thể bay đi chạy thẳng tới Dược Các giữa không trung, cứng rắn dựa vào gần một chút, lập tức liền có bàng bạc dược hương đập vào mặt, chớp mắt một cái, Mạnh Hạo liền cảm nhận được vượt qua chục triệu dược hương xen lẫn tại bên trongNhiều thảo mộc như vậy! Mạnh Hạo hít sâu một hơi, đây là bên ngoài, nếu là tiến vào, nhất định kinh khủng hơnHắn cứng rắn tiến vào gần một chút, hai lão già bảo vệ Dược Các kia nháy mắt mở mắt ra, hai người bọn họ thoạt nhìn thương tang vô cùng, Mạnh Hạo ánh mắt quét một cái, lập tức cảm thấy này nhị lão giống như hai tiên thần, tu vi sâu không lường được, thậm chí khi hắn cảm thụ, không ngờ so với đại trưởng lão, dường như còn cường hãn hơnMạnh Hạo vẻ mặt nghiêm lại, ôm quyền cúi đầuHai lão già kia ánh mắt quét qua trên người Mạnh Hạo, dường như có thể nhìn thấu toàn thân hắn, rồi mới chậm rãi thu hồi, nhắm mắt im lặng, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, khi tiến lên ánh mắt quét qua tấm bia đá một bênTrên đó tổng cộng có chín tầng, trên mỗi tầng một đều có tên, tầng một nhiều nhất, có chừng mấy trăm ngàn, càng là hướng lên càng ít, trong đó rất nhiều tên chữ đều là màu xám tro, mà tầng thứ chín, có mười tên, trong đó chín màu xám tro, duy có một tràn ra tia sáng! Phương Đan Vân!oOo