1347 : Thương Khung Nhất Niệm!

Thiếu tộc trưởng hắnĐây là muốn đi luyện chế Thương Khung Nhất Niệm Đan?Đô Thiên Dương Thần Đan, Phá Hải Nghịch Thiên Đan đều được thiếu tộc luyện chế ra, nhưngThương Khung Nhất Niệm Đan này là đệ nhất đan của Phương gia ta, không ai có thể luyện chế aTộc nhân Phương gia bàn tán ầm ĩ, tiếng động ồ lên đè nén quá lâu, lúc này bỗng nhiên tám pháp, truyền khắp bốn phíaCả đan đạo nhất mạch lần nữa sôi tràoPhương Ngôn Khư mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn Mạnh Hạo, trong mắt của hắn không ngờ cũng có vẻ mong đợi, mặc dù hắn không cho là Mạnh Hạo có thể luyện chế thành công, nhưng hắn vẫn muốn nhìn một chút, có xuất hiện một cái kỳ tích hay khôngVề phần khó khăn Phương Thủ Đạo gây ra, Phương Ngôn Khư không đồng ý, đứng trước tình cảm và cơ duyên, sự lựa chọn này có người lựa chọn cái sau, có người lựa chọn cái trước, người ngoài không thể can thiệpCưỡng ép đi thay thế lựa chọn, bản thân liền là sai lầm, nhưng hắn không có lập trường đi nói cái gì, dù sao Mạnh Hạo huyết mạch và Phương Thủ Đạo mới là nhất mạchPhương Thủ Đạo nhíu mày, hắn kết luận Mạnh Hạo không thể luyện chế Thương Khung Nhất Niệm Đan, vả lại cho dù thật sự xuất hiện chuyện nghịch thiên, hắn cũng sớm đã nén ép khen thưởng, không đạt được mức ước địnhNhưng chẳng biết tại sao hắn luôn cảm thấy có chỗ nào sơ sót, nhưng cẩn thận nghĩ rất lâu, cũng không tìm được đầu mốiTên tiểu hỗn đản này rất giảo hoạt, phải đề phòng chútNhưng mà Thương Khung Nhất Niệm Đan này cũng không phải nói luyện có thể luyện, cũng phải cần 100 triệu điểm cống hiếnPhương Thủ Đạo mỉm cườiTrong dãy núi Đan đạo, trên Đan Các, Mạnh Hạo hiếm thấy không để ý khen thưởng khi luyện chế được Phá Hải Nghịch Thiên Đan, bởi vì hắn chắc chắc, Phương Thủ Đạo nhất định sẽ tìm các loại lý do, đi nén ép khen thưởng, để cho mình không thể trong thời gian ước định kiếm đủ linh thạchNếu như thế, Mạnh Hạo dứt khoát hào phóng một lần, trong khi bốn phía bốn phương tám hướng chấn động đi hướng mặt trống to thứ ba mặt, gõ mặt trống này đại biểu cho đi luyện chế đan dược mà cả Phương gia bao nhiêu năm rồi ngoại trừ lão tổ đời thứ nhất ra thì không ai có thể luyện chế ra đượcThương Khung Nhất Niệm Đan! Phương Đan Vân cũng tốt, Phương Ngôn Khư cũng được, theo năm tháng, Thương Khung Nhất Niệm Đan là đan dược trong truyền thuyết của Phương gia! Khi Mạnh Hạo đi tới trước mặt trống to thứ ba, hắn quay đầu nhìn về phía tộc nhân Phương giaỞ đây tộc nhân Phương gia rậm rạp chằng chịt, giờ này đều đang chăm chú nhìn Mạnh Hạo, trong mắt của bọn họ mang theo cuồng nhiệtMạnh Hạo hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, ôm quyền hướng về tộc nhân bốn phía cúi đầu thật sâuChư vị đồng tộc, ta muốn đi luyện chế Thương Khung Nhất Niệm Đan!Nhưngluyện chế đan này cần có 100 triệu điểm cống hiến, mà trên người ta điểm cống hiến gia tộc không đủ, kính xin chư vị tặng điểm cống hiến cho ta, để ta đi luyện chế raThứ ở trong gia tộc, ngoại trừ lão tổ đời thứ nhất ra không ai có thể luyện chế ra đượcThương Khung Nhất Niệm Đan! Mạnh Hạo thanh âm sáng sủa quanh quẩn, truyền khắp bốn phương tám hướng, nếu là lúc trước luyện chế Phá Hải Nghịch Thiên Đan, hắn mở miệng nói như vậy, cho dù có gia tộc người cho hắn điểm cống hiến, cũng sẽ không nhiều lắmNhưng giờ này, trước có Dược Các kinh thiên, rồi sau đó Phá Hải Nghịch Thiên, đã sớm đem khí thế của Mạnh Hạo dâng lên đỉnh phong, nhất là Phá Hải Nghịch Thiên xuất hiện, đan đạo của Mạnh Hạo đã làm cho người cảm thấy giống như thần thoạiThời khắc này hắn mở miệng ra lập tức này tộc nhân bốn phía gần như mỗi một người cũng không có cự tuyệt, toàn bộ phấn chấn lấy điểm cống hiến ra, đưa cho Mạnh HạoBọn họ cũng muốn đi nhìnThương Khung Nhất Niệm Đan được chứng nhận đã bao nhiêu năm rồi, trong gia tộc chưa từng có người luyện chế ra, có thể ở trong tay Mạnh Hạo luyện chế ra được hay khôngThiếu tộc khách khí, chút điểm cống hiến này nguyện ý đưa cho thiếu tộc!Ta chỗ này không nhiều lắm, chỉ có một ngàn, toàn bộ cho thiếu tộc luyện đan! Thanh âm từ bốn phương tám hướng liên tiếp vang lên, mức điểm cống hiến khác nhau ở bên trong ngọc giản Mạnh Hạo điên cuồng tăng lênRất nhanh thì có hơn chục triệu, vẫn đang tiếp tục tăng, khi đạt tới 30 triệu, lúc này mới chậm lại, nhưng khoảng cách 100 triệu vẫn là quá xaĐúng lúc này, bỗng nhiên, gần như tất cả đan sư đan đạo nhất mạch toàn bộ đi ra, rối rít đưa điểm cống hiến gia tộc của bọn họ cho Mạnh HạoChúng ta thân là đan sư, nguyện vọng lớn nhất cuộc đời này, ngoại trừ tự thân luyện chế đan dược độc nhất vô nhị ra, thì trong gia tộc, còn muốn thấy được Thương Khung Nhất Niệm trong truyền thuyết!Đan này, chúng ta biết được cả đời chúng ta cũng không thể luyện chế ra, hôm nay thiếu tộc có hi vọng thành công, chúng ta làm sao có thể keo kiệt!Thiếu tộc, cầu xin nhất định luyện thành!! Theo thanh âm truyền ra liên tiếp, điểm cống hiến của Mạnh Hạo ầm ầm bạo tăng, từ 30 triệu trực tiếp đạt tới hơn 80 triệuMạnh Hạo nội tâm ấm áp, hướng về mọi người cúi đầu, nhưng điểm cống hiếnvẫn còn kém một chútĐột nhiên, một tiếng cười dài từ chỗ sâu trong ngọn núi đan đạo nhất mạch truyền ra, đó là tiếng cười của Đan Lão Phương Đan VânHạo nhi, lão phu đưa cho ngươi 20 triệu điểm cống hiến!Phương Đan Vân tay áo vung lên, lập tức điểm cống hiến của Mạnh Hạo lần nữa bạo tăng, trực tiếp đạt tới 100 triệu! Cùng lúc đó, Phương Ngôn Khư để tay xuống, hắn cũng là tính toán cuối cùng tặng Mạnh Hạo một chút điểm cống hiến, dù saoBọn họ đều là đan sư, chấp nhất đối với Thương Khung Nhất Niệm Đan là những người khác không cách nào tưởng tượng và thấu hiểu đượcPhương Thủ Đạo chỉ có thể cười khổ, hắn không nghĩ tới, đệ nhất đạo khảm khi luyện chế Thương Khung Nhất Niệm, Mạnh Hạo không ngờ cứ như vậy bước qua, vả lại giữa bọn họ mặc dù có ước định không thể mượn, nhưng ước định chính là linh thạch chứ không phải là điểm cống hiếnĐan đạo nhất mạch, trên Đan Các, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hướng về ngọn núi Phương Đan Vân sở tại cúi đầu, khi xoay người, tay phải nâng lên, hướng về mặt trống to thứ ba, bỗng nhiên một kích! Oanh! Tiếng vang kinh thiên lên, truyền khắp cả gia tộc, 100 triệu điểm cống hiến của Mạnh Hạo nháy mắt biến mất, trước mắt của hắn hiện lên tin tức Thương Khung Nhất Niệm ĐanThương Khung Nhất Niệm Đan! Người luyện ra, đan đạo chi chủ! Cần luyện chế được hai viên đan dược trước, lại nộp 100 triệu điểm cống hiến, đổi lấy một phần vật liệu luyện chếMạnh Hạo mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, trong tin tức ngắn này, hắn thấy được chỉ có bốn chữ! Đan đạo chi chủ!Mà hắn vì cái gì, cũng chính là bốn chữ này, cũng không phải là địa vị bốn chữ này đại biểu, mà là sau khi trở thành đan đạo chi chủ có thể hưởng thụ một lần tạo hóa! Mà tạo hóa này quá nhiều người đều quên, dù saođan đạo chi chủ, từ sau khi lão tổ đời thứ nhất tọa hóa, liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua, cho tới khi năm tổ huấn, sớm bị không để mắt đếnNhưng Mạnh Hạo lại là từ trong điển tịch những gia tộc kia tìm được đáp án hắn muốnNgoại trừ những điều này, hắn sở dĩ có tự tin đi luyện chế Thương Khung Nhất Niệm này, cũng là bởi vì trong điển tịch ghi chép ở gia tộc hắn, trong ghi chép cuộc đời của những tộc nhân đã từng thử luyện chế Thương Khung Nhất Niệm Đan tìm được dấu vết để lạiNhững dấu vết để lại này ở trong đầu Mạnh Hạo, trong một tháng này, biên chế thành một cái đầu mối rất quan trọng với hắnThương Khung Nhất Niệm ĐanCó lẽ giờ này Phương gia chỉ có một mình ta mới có thể luyện chế ra đượcMạnh Hạo nội tâm lẩm bẩm, trong mắt trái của hắn, Tinh Thần Thạch lóe lên một cáiKế hoạch sẽ phải triển khaiMạnh Hạo tay phải từ mặt trống to thứ ba nâng lên, lập tức chung quanh hắn bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn dược thảoCũng có đan phương xuất hiện, sau khi được Mạnh Hạo cầm trong tay, ngưng thần vừa thấy càng xác định đáp án trong nội tâm hơnThương Khung Nhất Niệm, cần lấy thần thức lan tràn tinh không, trích lấy một viên vẫn thạch rơi xuống, vẫn thạch chính là tinh tú, với lực tinh tú này thôi phát những dược thảo kia, luyện chế ít nhất mấy ngàn năm, mới có thể luyện chế ra được!Luyện chế đan dượcCũng không phải là nuốt vào, mà làtu hành vật Nhất Niệm Tinh Thần Biến cần!Thương Khung Nhất Niệm ĐanTinh Thần Thạch trong con mắt trái ta liền là một viênThương Khung Nhất Niệm Đan!Đan này ta không luyện chế ra ngoài được, trừ phi tu vi đạt tới cảnh giới lão tổ đời thứ nhất năm đó, hoặc là có cường giả cảnh giới này tương trợNhưng màTa có Thương Khung Nhất Niệm Đan sao phải đi luyện chế, nhưng diễn một chút thì vẫn phải làmMạnh Hạo vẻ mặt như thường, vung tay một cái, lập tức những dược thảo kia toàn bộ chấn động, lẫn nhau nhanh chóng chiết câyNhững dược thảo này chừng hơn 10 ngàn, lẫn nhau chiết cây, lập tức thảo mộc ngập trờiThời gian trôi qua, xung quanh Mạnh Hạo thảo mộc càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, 1 triệu dược thảo vây quanh tại bốn phương tám hướng, rậm rạp chằng chịt, che đậy bầu trời mặt đất, mà Mạnh Hạo ở trong đó như bị che giấu thân thểNhững dược thảo này quý báu, Mạnh Hạo tự nhiên sẽ không để cho bọn chúng lãng phí một cách vô ích, hắn tuy rằng không phải muốn đi luyện chế một viên Thương Khung Nhất Niệm Đan mới, nhưng chuẩn bị luyện chế Thương Khung Nhất Niệm Đan trong con mắt trái mới lại một chút, để đan này chân chính lạc ấn ấn ký của bản thânLại qua đi mấy ngày, dược thảo xung quanh Mạnh Hạo gần như vô tận, tiếng nổ ầm ầm truyền ra, tất cả dược thảo toàn bộ vỡ vụn, vô số chất lỏng trở thành biển thảo mộc, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, bao hàng toàn bộ xung quanh Mạnh Hạo, từng tầng một vây quanh, cản trở mọi ánh mắt ngoại giới, lại đúng lúc này, Tinh Thần Thạch trong mắt trái Mạnh Hạo xuất hiện, lơ lửng ở trước mặt hắn, tán phát một loạt tinh quang, nhưng lại bắt đầu hấp thu chất lỏng xung quanhHai tay hắn bấm quyết mạnh một chỉ tay, trong cơ thể thần hỏa ầm ầm bạo phát, lấy thần hỏa căn nguyên này bắt đầu lần thứ hai luyện đan! Dưới thần hỏa, những chất lỏng này sôi trào, Mạnh Hạo bấm quyết, không ngừng luyện chế, khiến cho những chất lỏng này hóa thành vô số phù văn, lẫn nhau tương sinh tương khắc, từng cái một lạc ấn trênTinh Thần ThạchTinh Thần Thạch này càng phát đen như mực, tràn ra dao động càng ngày càng mạnhDao động này khuếch tán truyền khắp đan đạo nhất mạch, tất cả đan sư đều thất kinhKhi bọn họ chính mắt thấy, chất lỏng cuối cùng toàn bộ biến mất, tia sáng ngập trời, trong tay Mạnh Hạo, Tinh Thần Thạch tràn ra vô tận tinh quang, khiến bầu trời biến sắc, dường như sửa lại trời, lại trên bầu trời cũng theo đó xuất hiện vô số tinh quang, dường như cùng với Tinh Thần Thạch trong tay Mạnh Hạo chiếu rọiĐây là Thương Khung Nhất Niệm Đan! Mạnh Hạo lớn tiếng lên tiếng, thanh âm truyền ra, nổ ầm ầm bốn phương tám hướng, mọi người đều sửng sốt, mạnh nhìn về phía Tinh Thần Thạch trong tay Mạnh HạoĐâyĐây là Thương Khung Nhất Niệm Đan? Những trò lừa che đậy của Mạnh Hạo, tu sĩ tầm thường không nhìn ra, nhưng Phương Ngôn Khư và Phương Thủ Đạo, còn có Phương Đan Vân, liếc mắt liền nhìn ra đầu mốiNguyên lai, Thương Khung Nhất Niệm Đan không phải tu hành Nhất Niệm Tinh Thần Biến không thể luyện chế! Phương Ngôn Khư thân thể chấn động, bỗng nhiên hiểu rõThì ra là như vậyPhương Đan Vân cũng hoảng hốtPhương Thủ Đạo mở to mắtTiểu hỗn đản, gian dối, hắn đây là gian dối!!Gần như trong nháy mắt lời nói của Phương Thủ Đạo truyền ra, giữa không trung tổ trạch, đạo chuông xuất hiện, tiếng động rầm rầm vang lên, tiếng chuông bỗng nhiên truyền ra, đó là ba lần chín tiếng động, đó là27 tiếng tiếng chuông! Phương Thủ Đạo không nhận, nhưngPhương gia đạo chuông chấp nhận luyện chế của Mạnh Hạo! Gần như ngay lúc đạo chuông vang lên, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một chút tia sáng kỳ dị, hắn hiểu rõKế hoạch của chính mình đã đến một bước cuối cùng! Rất nhanh hắn liền có thể ly khai Đông Thắng Tinh!oOo