722 : Dung Hợp Quý Huyết!

Tửu khí này như sương, nháy mắt liền bao phủ Độc Ngô này, thân thể con rết này lập tức héo rũ, phát ra tiếng Xi …. Xiiii …. bén nhọn, mi tâm Mạnh Hạo, lập tức có dấu ấn hắc nguyệt.Tà pháp triển khai, hắc nguyệt này chợt lóe, khắc lên Độc Ngô, đem thân thể nó thành vật dẫn, truy kích tộc công Ngũ Độc đại bộ có liên hệ với Độc Ngô này. Qua sự dẫn dắt của con rết kia, khoảnh khắc đem linh thức của hắc nguyệt chi sát, dũng mãnh lao tới.Bên ngoài phong ấn huyết sắc, tộc công của Ngũ Độc đại bộ hai tay đang bấm niệm thần chú, vẻ mặt dữ tợn, sát khí tràn ngập, nhưng rất nhanh, lão liền biến sắc, biến chuyển đầu tiên, Độc Xà tử vong!Thân thể lão theo bản năng lui về phía sau, nhưng vừa rời khỏi một bước, vẻ mặt lại lập tức thay đổi, lần này, mơ hồ xuất hiện khiếp sợ, bởi vì lúc này, chính là lúc Độc Thiềm bị một quyền của Mạnh Hạo đánh cho sụp đổ.Sau đó, tộc công của Ngũ Độc đại bộ này chợt co rút hai mắt lại.– Không xong!Lão không chút do dự, thân mình lui ra phía sau, đồng thời, tay phải nâng lên, muốn chặt đứt liên hệ ngầm giữa bản thân và thuật pháp. Nhưng trong một khoảnh khắc này, liên hệ sắp bị chém đứt, đột nhiên, mi tâm của tộc công Ngũ Độc đại bộ, rõ ràng xuất hiện dấu ấn hắc nguyệt.Ấn kí này chợt lóe một cái, ầm ầm bùng nổ, tiếng nổ vang mãnh liệt như sấm sét nháy mắt nổ bung ở trong đầu tộc công Ngũ Độc đại bộ. Giống như có một thanh kiếm sắc vô hình đâm vào thức hải của lão, khiến tộc công của Ngũ Độc đại bộ phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng rút lui, vẻ mặt hoảng sợ, tay phải đã quyết đoán chặt đứt liên hệ giữa bản thân và Độc Ngô.Chặt đứt xong, tộc công của Ngũ Độc đại bộ, lại phun ra máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt, nội tâm cực kỳ khiếp sợ!– Tu vi người này, ấy vậy mà đã cường đại đến mức này rồi!!Tộc công của Ngũ Độc đại bộ hô hấp dồn dập, nhưng ngay sau đó, trong mắt lại càng lộ ra vẻ dữ tợn mãnh liệt.– Cũng may lão phu đã lên kế hoạch trước cho việc này, lấy thiên huyết tuy nói không thể giết chết hắn, nhưng lại phong ấn hắn. Bằng không, trận chiến tranh này, cho dù Ngũ Độc đại bộ ta có thể thắng, cũng phải trả giá thê thảm và nghiêm trọng!– Tuyệt đối không thể để người này phá tan phong ấn! Yêu linh hẳn là trên người của hắn, như vậy ta chỉ cần phong ấn hắn hoàn toàn, đợi sau khi diệt sát Ô Thần ngũ bộ xong, lấy lực toàn tộc, hủy diệt cả thân xác và linh hồn người này, hồn phi phách tán!Khóe miệng tộc công của Ngũ Độc đại bộ lộ ra một chút dữ tợn, không đưa thêm chút thần thông nào vào trong phong ấn huyết sắc nữa, mà ở bên ngoài bố trí những phong ấn khác. Từng tầng một, nhất định phải hoàn toàn phong kín Mạnh Hạo ở bên trong.Cuộc chiến giữa Ô Thần ngũ bộ và Ngũ Độc đại bộ vẫn tiếp tục, thế cục chiến bại đang dần xuất hiện, tử vong của Ô Thần ngũ bộ ngày càng gia tăng, yêu đàn cũng vậy.Ngũ Độc đại bộ cũng phải trả cái giá cực đắt, nhưng vẫn ít hơn Ô Thần ngũ bộ một chút. Do áp chế từ chiến lực đỉnh phong khiến cho Ô Thần ngũ bộ trong trận chiến này, đang nhanh chóng xuất hiện cục diện tan vỡ.Mạnh Hạo ở trong phong ấn huyết sắc nghĩ tới rất nhiều phương pháp để đột phá nơi này, nhưng không cách nào làm được. Thuấn di cũng tốt, pháp bảo cũng thế, thậm chí Tam Vĩ phiên Mạnh Hạo cũng đều lấy ra rồi, có thể lay động phong ấn huyết sắc này, nhưng không cách nào phá vỡ trong thời gian ngắn.Hắn thử hết thảy phương pháp, cho dù là Liên Hoa kiếm trận, hay là ba cái mộc kiếm kỳ dị kia, đều không thể nhanh chóng chém mở phong ấn huyết sắc này. Cho dù là kiếm tiên của Hàn Sơn, dựa theo tính toán của Mạnh Hạo, cũng cần ít nhất là một ngày, mới có thể đánh tan phong ấn này.Cuối cùng lựa chọn duy nhất trước mặt Mạnh Hạo, chính là Đạp Ca Kiếm Khí, hai mắt Mạnh Hạo đỏ thẫm, bên ngoài thân thể tửu khí chậm rãi tản ra.– Huyết này ẩn chứa nhân quả, là huyết của một đời Lão Tổ nào đó chưa biết của Quý gia. Chỉ là một giọt máu này đã vĩnh viễn có lực lượng cường đại như thế, vậy thì người này thuở sinh tiền, phải cường hãi đến mức độ nào cơ chứ?Tâm thần Mạnh Hạo chấn động, trong khi tửu khí tung hoành thì Đạp Ca Kiếm Khí trong cơ thể hắn cũng nhanh chóng ngưng tụ.Hắn không thể nghĩ ra được phương pháp nào khác cả, giờ phút này phương pháp duy nhất, chính là Đạp Ca Kiếm Khí. Cho dù dùng như vậy có chút đáng tiếc, có thể phá vỡ hay không cũng còn chưa biết. Nhưng Mạnh Hạo biết một điều, Ô Thần ngũ bộ, không chịu được bao lâu nữa.Giờ phút này hắn thở sâu, trong nháy mắt chuẩn bị xuất Đạp Ca Kiếm Khí ra, Mạnh Hạo nhìn chằm chằm dấu hiệu của phong ấn huyết sắc, nhìn máu tươi mấp máy. Bỗng nhiên thân thể Mạnh Hạo chấn động mạnh một cái.– Huyết… Huyết…Trong đầu Mạnh Hạo trong nháy mắt như có một đạo thiểm điện nổ vang, một ý niệm cực kỳ lớn mật, thậm chí có thể nói là điên cuồng đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn.Ý nghĩ này, khiến Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, khiến Đạp Ca Kiếm Khí ngưng tụ trong cơ thể hắn, khi sắp tràn ra lại xuất hiện chần chừ.– Hồn huyết, đây là hồn huyết của Quý gia. Mà trong tay ta, đã có hồn huyết của tên tu sĩ thuộc chuẩn ngạch của Quý gia năm đó, nếu thêm một giọt trước mặt này, chính là hai giọt!– Mà trong mặt nạ huyết sắc, còn phong ấn Quý Thập Cửu, cũng có thể lấy hồn huyết của lão ra, như vậy ta đã có ba giọt hồn huyết vĩnh viễn của người trong Quý gia. Dựa theo phương pháp huyết tiên, là có thể luyện ra Huyết Thân tầng thứ nhất!– Nếu có thể lại đạt được ba giọt nữa, có thể thành Huyết Linh, đạt được chín giọt hồn huyết, thì lột xác thành làm Huyết Thần. Huyết Thần… Có lực phản tổ, tái hiện thân ảnh của mấy cường giả mạnh nhất giấu trong huyết mạch Quý gia!– Có được một phần tiên uy từ người nào đó trong số bọn họ!Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, ý nghĩ này ở trong đầu óc hắn nhanh chóng lan tràn, nháy mắt chiếm cứ toàn bộ thức hải. Hắn đột nhiên cảm giác được, lúc này đây đối với chính mình mà nói, có lẽ là một hồi cơ duyên!Bỏ lỡ việc này, hắn muốn đạt được Quý huyết, thì cực kỳ gian nan. Nhất là giọt máu tươi này, rõ ràng không giống bình thường, lai lịch thật lớn!– Ta không nhất định phải chém mở phong ấn huyết sắc này, ta có thể lựa chọn… Ở trong này, luyện chế Huyết Thân Quý gia của ta!Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, hai mắt dần dần lộ ra quang mang cường liệt.– Như vậy hiện tại ta cần làm, chính là đạt được huyết của Quý Thập Cửu!Trong mắt Mạnh Hạo chợt lóe tinh mang, sau khi cân nhắc, lập tức lộ ra quyết đoán.Tay phải nâng lên, trực tiếp điểm lên trên mi tâm của mặt nạ huyết sắc, linh thức ầm một tiếng, trực tiếp dũng mãnh lao vào trong mặt nạ huyết sắc, hiện ra trước mặt Quý Thập Cửu đang bị Tam Vĩ phiên phong ấn.Quý Thập Cửu giờ phút này cực kỳ suy yếu, nhưng cặp mắt của lão cũng là mang theo tia sáng kỳ dị. Lão cảm nhận được trong hơi thở bên ngoài, tồn tại ý chí tổ tiên của Quý gia bọn họ.– Rốt cuộc là ai… Việc này không có khả năng, cổ lão như thế, tại sao có thể có máu tổ tiên cổ lão như thế … Đã vượt qua lịch sử gia tộc, người đó là ai vậy?