816 : Mạnh Nhất!

Thần thức ba người ở giữa không trung, nhìn chằm chằm một trận chiến phía dưới này, ai nấy đều khiếp sợ và ngưng trọng.- Khối phân thần này của Hô Diên Lão Tổ, phải xuất toàn lực rồi.- Kẻ này lại có chiến lực như thế, thật là không tầm thường! Khối phân thần này của Hô Diên Lão Tổ, không giống với phân thần của chúng ta. Phân thần của chúng ta chỉ có ba thành chiến lực của bản tôn, nhưng phân thần của Hô Diên … chuẩn xác mà nói, đó là phân thần có Nguyên Thần linh tiên độc lập, là phân thần có đến bảy thành chiến lực của bản tôn!- Giống như mệnh thứ hai, được Hô Diên Lão Tổ tu luyện nhiều năm, đôi bên có thể trao đổi sinh cơ!- Bảy lần chồng, tiên thú Trảm Linh, còn có biển tím. Kẻ này không tầm thường.Thần thức ba người trao đổi, lại càng trở nên ngưng trọng.Trên mặt biển, giữa không trung, giờ phút này lại truyền ra tiếng nổ ầm vang, người khổng lồ biển tím do Mạnh Hạo hóa thành lại quơ ra một quyền. Một quyền này đánh lên hư vô, bát phương lập tức sụp đổ, dường như tạo ra một cơn gió lốc, hoành tỏa bốn phía, trực tiếp phá bỏ tất cả ý cảnh nơi đây.Huyết Ngao, toàn thân huyết quang lóng lánh. Tại trong huyết quang này, có mười tám cái răng nanh biến ảo ra, mang theo khí thế như muốn xé mở hư vô, lao thẳng tới phía Hô Diên Lão Tổ.Trong tiếng nổ vang, Hô Diên Lão Tổ phun ra máu tươi, thân thể lại lui về phía sau. Nhưng lão vừa lui về, hai tay người khổng lồ do Mạnh Hạo hóa thành, cũng rầm rầm đánh đến, giống hệt cách mà đánh chết con dơi màu đen khi trước.Ngay sau đó, tại trên biển tím này, lại có một người khổng lồ ngưng tụ ra trên mặt biển, xa hơn một chút, người khổng lồ thứ ba cũng xuất hiện. Ngay sau đó, là người thứ tư, thứ năm, thứ sáu…Tổng cộng có bảy người khổng lồ cao đến mấy ngàn trượng, kinh thiên động địa tại trong biển tím.Những người khổng lồ này, mỗi một người đều mang bộ dáng của Mạnh Hạo, khi xuất hiện, thì đều lao tới Hô Diên Lão Tổ. Đây là … thần thông mạnh nhất, sau khi Mạnh Hạo và biển tím dung hợp, thể hiện ra được.Đây cũng là thần thức lớn nhất có thể triển khai, sau khi Mạnh Hạo chiến một trận với con dơi màu đen nghiên cứu ra.Giờ phút này, bảy người khổng lồ ầm ầm, tu vi Huyết Ngao bùng nổ toàn diện, Huyết Thân chấn động sát khí ngập trời. Tất cả đều lao về phía Hô Diên Lão Tổ.Khi chúng sắp tới gần, lực lượng hủy diệt ngập trời, diệt tuyệt bùng nổ, ý cảnh của Hô Diên Lão Tổ mất đi tác dụng, bị Mạnh Hạo dùng biển tím phá vỡ. Hai mắt lão đỏ thẫm, tóc tai bù xù vô cùng chật vật, lúc này liền gầm nhẹ một tiếng.Ngoài thân thể lão lập tức biến ảo thần thông, ngưng tụ ra một thanh Thiên Đao nghìn trượng. Thời điểm đao này đột nhiên chém xuống, tiếng nổ kinh thiên, bảy người khổng lồ thì có bốn người sụp đổ, Huyết Ngao bị áp chế, răng nanh bị vỡ vụn mất năm cái. Nhưng mười ba cái còn lại đều đánh lên người Hô Diên Lão Tổ, mà ba người khổng lồ còn lại của Mạnh Hạo cũng đánh về phía Hô Diên Lão Tổ.Toàn thân Hô Diên Lão Tổ run rẩy, há miệng phun ra máu tươi. Khi thân thể lão đột ngột rút lui, tóc tai bù xù, hai mắt hiện lên vẻ điên cuồng, thì chợt có thanh âm quanh quẩn.- Ngươi được lắm, Mạnh Hạo … ngươi rất mạnh, có thể bức lão phu đến trình độ như vậy. Ngươi thực sự rất mạnh!- Nhưng ngươi … còn chưa phải Trảm Linh. Ngươi không phải Trảm Linh, liền không có Nguyên Thần linh tiên, đã định trước, ngươi không có khả năng giết chết ta. Mà ngươi … cũng đã định trước tử vong của ngươi!- Trảm Linh!Hô Diên Lão Tổ ngửa mặt lên trời, phát ra một tiếng gào rú kinh thiên. Khi lão gào rú, khí thế của lão ầm ầm bùng nổ, tu vi Trảm Linh toàn bộ hiển thị. Tại trong sự hiển lộ này, thân thể lão lấy tốc độ mắt thường có thể thấy mà héo rũ, mà trong chớp mắt héo rũ toàn bộ, thậm chí xuất hiện dấu hiệu tiêu tan.Gần như trong nháy mắt, thân thể lão, liền hoàn toàn tan thành tro bụi, nhưng theo thân thể biến mất, hiện ra trong trời đất này, rõ ràng là một linh thể!Giống như Nguyên Anh, nhưng lại có bản chất khác với Nguyên Anh. Thân thể hơi mờ, nhưng có một cỗ tiên ý, tồn tại rõ ràng!Đây, chính là linh tiên trong khối phân thần này của Hô Diên Lão Tổ.Trảm Linh, còn gọi là trảm phàm trần. Dưới Trảm Linh, chính là phàm, Trảm Linh trở lên, mới là tiên. Sau khi trảm phàm, Nguyên Anh biến mất, ngưng tụ ra Nguyên Thần, còn gọi là linh tiên!Mà Nguyên Thần linh tiên này không dễ xuất hiện, chỉ có lột bỏ thân thể, mới có thể hiện ra trong trời đất. Thậm chí đối với Nguyên Thần linh tiên mà nói, trừ phi là thân thể thực sự của bản thân, nếu không, cho dù là ngưng tụ ra phân thần, cũng không đủ phù hợp với Nguyên Thần linh tiên.Kể từ đó, sau khi lột xác thân thể đi, Nguyên Thần linh tiên của Hô Diên Lão Tổ, mới có thể thể hiện ra thần thông Trảm Linh chân chính!Giờ phút này, hai mắt người khổng lồ do Mạnh Hạo hóa thành đều sáng ngời lên, nhìn chằm chằm Nguyên Thần linh tiên của Hô Diên Lão Tổ. Cùng Hô Diên Lão Tổ chiến một trận, đối với Mạnh Hạo mà nói, là thu hoạch không nhỏ, hắn càng thêm hiểu rõ Trảm Linh.- Hóa ra Trảm Linh đã không còn Nguyên Anh, mà ngưng tụ ra Nguyên Thần linh tiên!Hai mắt Mạnh Hạo chớp động, hiểu ra càng nhiều, con đường Trảm Linh trong đầu hắn, thông qua một trận chiến này, cũng rõ ràng thêm không ít.- Trảm Linh, Khu Trục*!Nguyên Thần linh tiên của Hô Diên Lão Tổ ở giữa không trung mở miệng, đồng thời hai tay lão cũng nâng lên. Ngón cái tay trái chạm với ngón trỏ tay phải, ngón cái tay phải chạm với ngón trỏ tay trái, tạo thành một tứ phương khối, một cái lồng hướng về phía Mạnh Hạo ở xa xa.*xua đuổiKhoảnh khắc khi lời nói của lão truyền ra, thiên địa lập tức nổ vang, phong vân biến sắc. Người khổng lồ Mạnh Hạo do biển tím hóa thành, trong giây lát chấn động toàn thân. Một cỗ cảm giác bài xích, dường như đến từ trời cao, đến từ thiên địa, đến từ toàn bộ thế giới này tại thời khắc đó ầm ầm bùng nổ.Cỗ bài xích này, dường như là toàn bộ thế giới, toàn bộ vùng đất Nam Thiên này, đều hướng về phía Mạnh Hạo mà hiển lộ ra địch ý. Như là tất cả chúng sinh, tại trong nháy mắt này, tính cả cỏ cây trong thiên địa, tất cả tồn tại sinh linh, đều hướng về phía Mạnh Hạo, truyền tới sự bài xích mãnh liệt tới cực hạn.Hơn nữa, trong mơ hồ, dường như còn có vô số tiếng thì thào, tạo thành gào rú, quanh quẩn bát phương.- Cút!Thanh âm này, như là ý chí của toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này, bài xích như muốn đuổi Mạnh Hạo đi!Người khổng lồ biển tím do Mạnh Hạo hóa thành ầm một tiếng sụp đổ, còn cả những người khổng lồ khác ở bốn phía cũng đồng thời tan vỡ. Huyết Ngao nức nở một tiếng, thân thể dường như cũng nổ vang, lực lượng sinh mạng nhanh chóng tiêu tan, nhưng cũng không có sụp đổ, bởi vì nó là … Trảm Linh!Bài xích như vậy, chỉ có Trảm Linh mới có thể chống cự.Tất cả tồn tại dưới Trảm Linh, tại trong khu trục này, đều phải tử vong. Đây là lực lượng của Nguyên Thần linh tiên.Huyết Thân sụp đổ, sau đó lại ngưng tụ, nhưng rất nhanh lại sụp đổ.