1169 : Sai Cũng Muốn Làm!

Dưới chân của mỗi người đều có một tòa núi chứng đạo thuộc về chính mình, một người, một ngọn núi, đâychính là tiên! Tám người, bát tiên, đồng loạt chạy raMà Chân Tiên Kiếp vĩnh viễn cũng sẽ không tiêu tán, chỉ có càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng đủ để diệt sát tất cả tu sĩ Linh Cảnh, thậm chí Tiên Cảnh, thậm chí Cổ Cảnhđều sẽ bị đánh chết! Mà mấu chốt của độ kiếp chính là đánh vỡ tiên môn! Chỉ có đánh vỡ tiên môn mới có thể khiến kiếp nạn này tiêu tán, mới coi là độ kiếp thành côngGần như vào lúc tám người Đan Quỷ đạp tám ngọn núi khác nhau chạy ra, bầu trời tiên vụ chợt cuồn cuộn, có tám đạo tia chớp trong nháy mắt mà đến, mỗi một đạo đều lớn chừng bằng cánh tay, tốc độ cực nhanh, khí thế mạnh mẽ, vẻn vẹn một kích này liền có thể trực tiếp đánh một Vấn Đạo đỉnh phong bình thường hình thần câu diệtTrong tiếng nổ "ầm ầm" phủ xuống trên người tám người, tiếng nổ ngập trời, mặt đất chấn động, bầu trời cuồn cuộn, tám người này từng người lấy ra pháp bảo, thể hiện thần thông, toàn bộ thân thể chấn động, có tiếng gào thét truyền ra, nhưng lại sanh sanh đều ngạnh kháng một lôi này, chạy thẳng tới tiên mônCặp mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên lóe lên một cái, hắn ở giữa không trung thấy rõ ràng trong tám đạo lôi này, một lôi đánh về phía sư tôn Đan Quỷ kia và bảy đạo lôi đình khác có độ lớn không giống nhauDường như trên đạo lôi này có nhiều hơn một chút linh động và sắc thái, vừa thấy thì không có khác biệt, nhưng nếu cẩn thận đi xem thì có thể nhìn thấu sự khác biệt của lôi nàyMột đạo chủ lôi, bảy đạo phó lôi!Đúng rồi, phụ thân từng nói, kiếp này Chân Tiên duyên thuộc về sư tôn ta, với tu vi và kiến thức của phụ thân quả quyết sẽ không dễ dàng nói ra lời nàyĐiều này đã đủ để nói rõ, kiếp này Chân Tiên duyên lựa chọn chính là sư tôn, cho nên lôi của người là chủ, mà bảy người kia mặc dù là phó, nhưng bọn họ cũng có thể thay thế làm chủ! Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên một cái, hắn tu hành về sau đã trải qua không ít chuyện, tính tình sớm đã quyết đoán, cũng có tàn nhẫnBảy người kia hắn không nhận ra, nhưng nếu ở trong Chân Tiên duyên này đi tranh chấp với sư tôn hắn thì chính là địch nhân của Mạnh Hạo hắnMạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ sáng lên, thân thể trong nháy mắt bay lên, chạy thẳng tới một lão già trong bảy ngườiTrên người Mạnh Hạo, Chân Tiên khí tức thuộc về hắn chợt vận chuyển, nháy mắt sẽ bộc phát raHạo nhi, đi trở về! Trên bầu trời, Đan Quỷ đang cùng bảy người kia xông về tiên môn, lập tức quát khẽTiên duyên, vi sư muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ, ngươi lui xuống! Thanh âm của Đan Quỷ vang lên, nhìn như nghiêm khắc, nhưng cũng có ân cần lo lắngHắn không xác định lấy trạng thái của Mạnh Hạo nếu tham dự vào trong tiên kiếp này sẽ sinh ra ảnh hưởng gì đối với tương lai của Mạnh Hạo hay không, cho nên nói cái gì cũng sẽ không để cho Mạnh Hạo xuất thủBước chân Mạnh Hạo chợt ngừng, hắn nghe được nghiêm khắc và ân cần trong lời nói của sư tônHắn không muốn sư tôn lúc này phân tâm, cắn răng không có tiếp tục chạy ra, nhưng khí thế Chân Tiên tám thành lại ầm ầm bạo phát, khí thế kia cùng một chỗ lập tức gió mây biến sắc, bảy lão già tranh chấp tiên duyên với Đan Quỷ kia toàn bộ tâm thần chấn độngBảy các ngươi nghe cho kỹ, thành thật đi tranh chấp với sư phụ taMạnh mỗ sẽ không xuất thủ quấy nhiễu, nhưng nếu là dám có một chút động tác nhỏ, đừng trách Mạnh mỗ xuất thủ!Các ngươi càng rõ ràng hơn một chútChả sợ các ngươi thực sự thành công tranh chấp được tiên duyênnhưng Ngụy Tiên ta cũng đã giết một số, Chân TiênThật đúng là muốn làm thịt một tên thử một chútMạnh Hạo cặp mắt chớp độngCâu nói đầu tiên là chấn nhiếp, câu nói thứ hai là uy hiếpHắn phải làm loạn tâm bảy người này, làm cho bọn họ ở trên tranh chấp tiên, tâm có khe nứtTiên duyên phủ xuống Nam Thiên Tinh, hễ là người sinh ra trên tinh này đều có tư cách tranh đoạt, ngươi dựa vào đâu nói ra những lời này?Hừ, hạng người không biết sống chết, tiên duyên là tạo hóa, mỗi người có thể đượcNgươi một khi quấy nhiễu chính là đối kháng tiên môn, ý đồ với lực lượng cá nhân quấy nhiễu tiên duyên, lão phu cũng muốn biết, ngươi dựa vào đâu nói ra những lời này? Lập tức trong bảy người kia có thanh âm của hai người truyền ra, âm lãnh vô cùngBọn họ hiển nhiên là bế quan quá lâu, không nghe thấy ngoài thân bất cứ chuyện gì, chỉ khi tiên duyên phủ xuống thì xuất quan, cho nên không nhận ra Mạnh Hạo, mà có bốn vị trong bảy người này đến từ Đông Thổ biết được Mạnh Hạo, lúc này không nói một lờiChỉ bằng bên ngoài tinh không, lúc này cha ta đang cản trở những người Đệ Cửu Sơn Hải đã từng ở Nam Thiên Đại Địa có con nối dòng sinh ra trở về!Chỉ bằng một khi bọn họ trở về, các ngươi sao có thể có tiên duyên có thể tranh!Chỉ bằng Nam Thiên Nam Vực Đại Địa này là nhà của Mạnh mỗ! Mạnh Hạo vung tay áo một cái, bỗng nhiên lên tiếngVậy thì như thế nào, tiên duyên ở phía trước, mỗi người đều có cơ hội, sư phụ ngươi đợi rất lâu, chúng ta cũng giống vậy đã đợi rất lâu, chúng ta đoạt tiên duyên, có sai sao? Trong bảy người lại một lão già thở dài, chậm rãi lên tiếngMạnh Hạo trầm mặc, nhìn bảy người kia, bình tĩnh truyền ra một câu nóiCác ngươi không sai, sai chính là ta, có thể coi như là sai, ta cũng muốn làm như vậyLão giả lúc trước nói chuyện kia lời nói chợt ngừng, lại không nói ra được lời phản bácBọn hắn cũng đều cảm nhận được, lúc này ở bên ngoài tinh không đang có đại chiến dao động ngập trời, cũng có thể cảm nhận được quyết tâm của Mạnh HạoẦm! Đạo lôi đình thứ hai nháy mắt đã đếnTrong tiếng nổ "ầm ầm", thân thể tám người Đan Quỷ chấn động, khi dừng lại ở giữa không trung, đạo lôi đình thứ ba lại huyễn hóa ra một loạt phi kiếm hư ảo, mãnh liệt đến, tám người Đan Quỷ từng người triển khai thần thông pháp bảo nhưng đều có máu tươi phun raNhưng bọn họ lại cắn răng chạy thẳng tới tiên môn, khi đạo lôi đình thứ sáu phủ xuống, rốt cuộc đã tới đến cạnh tiên môn, gần như chẳng phân biệt được trước sau, đồng loạt xuất thủ đánh tiên mônTiếng nổ ngập trời, Đan Quỷ tám phương triển khai toàn bộ tu vi, nhưng không cách nào khiến tiên môn này có chút chấn động, ngay cả khe hở cũng không có xuất hiện một tia, một màn này làm nội tâm tám người lộp bộp một tiếngMạnh Hạo ở phía dưới, vẻ mặt lo lắngSấm sét nổ ầm ầm, từng đạo không ngừng phủ xuống, khi đạo lôi đình thứ chín phủ xuống, bầu trời cuồn cuộn, đạo lôi này lại to bằng cái thùng nước nhỏ, ở bên trong lại xuất hiện Giao long, Giao long hư ảo này vừa mới xuất hiện, thiên địa biến sắc, uy áp kinh thiên, nhất là Giao long ở chỗ Đan Quỷ, thậm chí đều mọc ra sừng rồng, rõ ràng không giống bảy con kiaTiếng nổ ầm ầm chấn động khiến mặt đất run rẩy, hư không, Đan Quỷ phun ra máu tươi, pháp bảo bên ngoài thân thể lúc trước lấy ra toàn bộ sụp đổ vỡ vụn, thân thể run rẩy, lui về phía sau vài bước, mà bảy người kia cũng đều từng người máu tươi phun ra, nhưng tương đối Đan Quỷ nơi này vẫn tốt hơn một chút, cắn răng như cũ đánh tiên mônNhưng cửa này vẫn bất động! Đúng lúc này, Đan Quỷ ngửa mặt lên trời vừa hô, trên người của hắn tiên khí lượn lờ, thân thể dường như thiêu đốt, pho tượng Tử Đông chân nhân dưới thân vào lúc này cũng giống vậy bốc cháy lên, hai mắt nháy mắt lại có lưu quang tràn raTrong lúc mơ hồ, pho tượng kia dường như muốn sống lại, mà Đan Quỷ tại đỉnh đầu pho tượng, hai tay bấm quyết một chỉ tay hướng tiên mônDưới một chỉ tay này, thân thể pho tượng Tử Đông chấn động mãnh liệt, không ngờ nâng Đan Quỷ chợt bay lên, sanh sanh đối kháng sấm sét, mang Đan Quỷ trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài tiên mônPho tượng nâng tay phải lên, một quyền đánh raĐan Quỷ cũng nắm tay phải, trực tiếp đánh vàoDường như tập hợp hai kiếp tu hành hóa thành một kích này! Nhất là một quyền này của pho tượng Tử Đông chân nhân, phảng phất như từ vạn năm trước đánh tới, xuyên qua năm tháng, xuất hiện ở hiện tại, dung hợp với đời thứ hai của hắn, tạo thành chí cườngTiên! Đan Quỷ thanh âm truyền khắp tám phương, mặt khác bảy người kia cũng đều kinh hãi, một quyền nàytrực tiếp liền rơi vào trên tiên môn khổng lồTrong tiếng nổ ầm ầm, tiên mônlần đầu chấn động một cáiDưới một quyền hai kiếp của Đan Quỷ và Tử Đông chân nhân pho tượng, một cái khe hở cực kỳ nhỏ bỗng nhiên xuất hiện trên cửa!! Trong khoảnh khắc khe hở này xuất hiện, Đan Quỷ phun ra máu tươi, pho tượng dưới thân hắn lại run rẩy, dường như muốn sụp đổ rách nát, nhưngcũng lúc này, tiên khí trên người Đan Quỷ lại lập tức nồng nặc lênLôi kiếp rầm rầm lần nữa phủ xuống, lần này, bảy người kia là một đạo lôi đình, mà Đan Quỷ lại là ba đạo lôi đình, trong tiếng nổ vang, bảy người kia sắc mặt biến hóa, tâm thần chấn độngKhông thể để hắn tiếp tục đi đánh, muốn giết hắn!Hắn đã đánh vỡ một khe hở, nếu làm cho hắn tiếp tục nữa, lần này Chân Tiên duyên chính là hắn!Ngăn trở hắn, giết hắn, chỉ có hắn chết, tiên duyên mới có thể giành được! Uy hiếp của Mạnh Hạo lúc trước còn có tác dụng, nhưng giờ này trơ mắt nhìn tạo hóa phủ xuống, dường như mỗi người đều có cơ hội thu được, bảy người này sao có thể còn giữ vững lý tríTrong mắt mỗi người đều lóng lánh sát cơ, bọn họ tu hành đến nay, ẩn tàng đến nay, mỗi một người ở trong niên đại của mình đều là chí tôn, trước mắt lại quyết đoán, trong đó có ba người, chớp mắt một cái chạy thẳng tới Đan QuỷHắn có tiên duyên số kiếp trong người, người nào giết hắn chẳng khác nào là cướp đoạt số kiếp!Ngay lúc ba người xông về Đan Quỷ, Đan Quỷ bị ba đạo lôi đình đánh, máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bạch, thân thể lung lay sắp đổMạnh Hạo ở phía dưới chính mắt thấy một màn này, ánh mắt đỏChân Tiên tám thành toàn diện bạo phát, phía sau pháp tướng lập tức xuất hiện, khí thế kinh ngườiThân thể hắn nhoáng lên một cái, trực tiếp xuất hiện trước người Đan Quỷ, tay phải nâng lên hướng về tam lão đang đến, một quyền rơi xuốngĐừng ép ta giết người! Mạnh Hạo thanh âm như lôi đình, khi truyền ra với hắn lực lượng của Chân Tiên tám thành trong nháy mắt tạo thành hủy diệt trùng kíchBa người kia vừa mới đụng chạm, liền lập tức vẻ mặt hoảng sợ, toàn bộ phun ra máu tươi, cũng có một người trực tiếp hai cánh tay sụp đổ nổ tung, tiếng hét thảm truyền raTrong mắt lão già này lộ ra tàn khốc, hai mắt trong nháy mắt chảy xuống máu đen, nhưng lại từ trong mắt cho ra hai luồng ánh sáng đen, dường như tất cả dơ bẩn tồn tại chạy thẳng tới Đan QuỷNgươi muốn chết! Mạnh Hạo cả người giống như một trận gió lốc, gào thét mà đến, lại một quyền nữaMột quyền này long trời lở đất, lão già mất đi hai cánh tay kia căn bản là không né tránh kịp nữa, thậm chí ngay cả một số pháp bảo chuẩn bị độ kiếp cũng không kịp lấy ra, trực tiếp sụp đổ mà chếtNói đến cùng, hắn cũng chỉ là Vấn Đạo đỉnh phong mà thôi, cho dù là lần này đã trải qua tiên kiếp, nhưng vẫn như cũ còn không có thành tiênNgươi dám quấy nhiễu tiên duyên, nhất định bị trừng phạt! Lão già này trước khi tử vong phát ra tiếng gào thét thê lươngMạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, khi xoay người, bầu trời sương mù cuồn cuộn, hình như có một tiếng tức giận từ trong sương mù truyền ra, một tia chớp màu đỏ không giống những người khác trong nháy mắt rơi xuống, một đường hủy diệt hư vô, sanh sanh thông suốt mở ra một khe nứt, chạy thẳng tới Mạnh HạoĐây là trừng phạt! Trừng phạt quấy nhiễu tiên kiếp!oOo