180 : Trận Thứ Sáu Của Lý Đạo Nhất

Khi Mạnh Hạo ôm chó ngao đi ra khỏi trận thứ năm thì đồng thời Vương Lệ Hải cũng bước ra. Huyết Thần Huyền Vũ đi bên cạnh gã toàn thân cũng đầy vết thương, lộ ra khí thế hung ác mãnh liệt.Ở phía trước Mạnh Hạo và Vương Lệ Hải. Lý Đạo Nhất lúc này vẫn còn đang ở trong trận thứ sáu, cũng chưa xông qua được. Mà ở trong trận thứ năm sau lưng hai người là năm người còn lại.Ánh mắt Vương Lệ Hải rơi vào thân hình Mạnh Hạo có chút co rút lại, sau đó khoanh chân ở một bên. Mạnh Hạo yên lặng đi ra khỏi trận pháp, tùy ý để cho thiên địa linh khí ập tới, ùa vào trong thân thể hắn, dung nhập vào trong cơ thể chó ngao đang hấp hối.Hắn lại lấy ra lượng lớn đan dược, không ngừng đút vào cho chó ngao để giúp nó khôi phục.Cũng may là ở trên bình đài, nhất là ở bên ngoài trận thứ năm, thiên địa linh khí đậm đặc đến giật mình. Vì thế, nhờ hấp thu những linh khí nồng đậm này mà miệng vết thương của chó ngao đã dần khép lại, xương cốt vỡ vụn cũng bắt đầu lành. Nó vốn đang trong trạng thái hấp hối, vậy mà giờ phút này giống như đã khôi phục được một ít khí lực, chó ngao rời khỏi bàn tay Mạnh Hạo, giãy dụa đứng lên, bắt đầu tự mình hấp thu linh khí ở nơi đây.Giờ phút này đám ng bên ngoài bị chấn động không nhỏ. Gần vạn ánh mắt ngưng tụ trên người Vương Lệ Hải cùng với Mạnh Hạo. Những âm thanh xôn xao vang lên liên tiếp ở bên ngoài bảy chỗ truyền thừa.Thời gian chậm rãi trôi qua. Bảy ngày sau, Tống Giai lảo đảo đi ra khỏi trận thứ năm. Lúc đi ra, sau lưng nàng không có Huyết Phượng cùng đi ra... Nàng yên lặng khoanh chân ngồi ở một chỗ. Không bao lâu, bỗng nhiên có một đạo thanh quang từ tế đàn đá xanh ở phía xa xa bay tới, phiêu phù ở trước người Tống Giai. Tống Giai trầm mặc rồi phun ra một ngụm tâm huyết. Một con huyết sắc hồ điệp huyễn hóa ra, vờn quanh bốn phía xung quanh nàng.Mạnh Hạo nhìn thấy thế, đoán ra là Huyết Thần của nàng đã chết, nhưng không biết dùng cách nào mà vẫn xông qua được trận thứ năm, cho nên có thể một lần nữa lựa chọn Huyết Thần.Lại mấy ngày nữa trôi qua, Vương Lệ Hải không tiếp tục ngồi lại nữa, mà trên người toát ra một cỗ kiên quyết cùng quyết đoán, bước vào trong trận thứ sáu. Trong trầm mặc thật lâu rồi cũng bước theo vào trong đó.Cho đến khi những người trong trận thứ năm lục tục đi ra, thì lại không thấy đệ tử bước vào trong Huyết Tiên truyền thừa của Kim Hàn Tông, vĩnh viễn không đi ra. Y đã trở thành người thứ nhất trong lần Huyết Tiên truyền thừa này... Vẫn lạc.Khi tên đệ tử của Kim Hàn Tông tử vong, thì lập tức có một tu sĩ từ bên ngoài tiến vào. Nhưng đối mặt với những người khác đã xông qua năm trận, thì trừ phi có tạo hóa nghịch thiên, nếu không cũng không có khả năng có thể đoạt được truyền thừa. Bởi vì chỉ tính thời gian thôi cũng đã không đủ.Đệ tử của Kim Hàn Tông tử vong. Người tranh đoạt truyền thừa lần này của Tử Vận Tông là một thanh niên. Y yên lặng đứng ở bình đài. Một lúc lâu sau, lựa chọn bước vào cánh cổng ánh sáng rời đi. Y không nắm chắc có thể xông qua trận thứ sáu, nên có lẽ ở đây là cơ hội cuối cùng có thể rời đi.Người của Nhất Kiếm Tông sau khi suy nghĩ cũng lựa chọn rời đi, với y cứng rắn đi xông vào trận thứ sáu cũng không phải là sáng suốt.Duy chỉ có thiếu niên của Huyết Yêu Tông có bộ dáng giống Vương Hữu Tài bảy tám năm trước là mặt không đổi đi ra khỏi trận thứ năm. Sau khi hấp thu linh khí mấy ngày liền mang theo Huyết Thần lúc này đã có kích thước như một người bình thường, theo sau Lý Đạo Nhất, Vương Lệ Hải, Tống Giai, trở thành người thứ tư bước vào trận thứ sáu.Huyết Tiên truyền thừa có chín trận, mỗi trận lại có độ khó lớn hơn gấp mấy lần. Cho dù có chuẩn bị mười phần thì cũng rất gian nan.Nhất là bốn trận sáu, bảy, tám, chín lại càng khó. Trong bảy lần mở ra trước kia, chỉ có một lần là có người bước qua trận thứ tám. Nhưng cũng chỉ có một người làm được như vậy.Người này là một vị thiên kiêu của Lý gia năm đó!Trừ y ra, những lần mở ra trong quá khứ, người xông qua trận thứ bảy cũng có sáu người, xông qua trận thứ sáu có mười ba người.Có thể nói bắt đầu từ trận thứ sáu, độ khó cùng với đào thải cực kỳ tàn khốc. Vì thế mới có người lựa chọn rời khỏi khi ở bên ngoài trận thứ năm. Sở dĩ bọn họ bước vào cái truyền thừa này, thực sự không phải vì Huyết Tiên, mà chỉ để rèn luyện lịch lãm mà thôi.Có thể nói có thể rèn luyện lịch lãm cái Huyết Tiên truyền thừa này đối với bất luận tu sĩ nào đều là một lần cơ hội khó có được.Lại qua thêm mấy ngày nữa, Mạnh Hạo mở mắt ra. Hắn vừa mở mắt cũng là lúc thiên địa linh khí bốn phía tiêu tán. Bên trong cơ thể Mạnh Hạo, tòa đạo đài thứ hai đã ngưng tụ được gần chín thành. Nếu xông qua trận thứ sáu, thì hắn có thể khiến cho tòa đạo đài thứ hai hoàn toàn xuất hiện.Ở phía trước hắn, chó ngao đã khôi phục thương thế. Lúc này nó đang rất hưng phấn, tu vi cũng tăng lên, đã có thể so với kd trung kỳ, thân hình cũng lớn trọn năm trượng, thoạt nhìn giống như một tòa núi nhỏ. Bộ lông kéo dài cùng với hàm răng sắc bén phát ra hàn mang khiến người kinh hãi. Nhất là móng vuốt của nó, đã to như một khuôn mặt nhỏ, tựa như có thể đập vỡ đại địa.Khi Mạnh Hạo mở mắt thì chó ngao cũng quay đầu nhìn về phía Mạnh Hạo. Thân hình cao lớn của nó, khiến khi nó đứng cạnh Mạnh Hạo thì thoạt nhìn Mạnh Hạo giống như là rất nhỏ yếu. Nhưng hết lần này tới lần khác, bên trong sự nhỏ yếu này lại lộ ra một sự mạnh mẽ khó có thể hình dung.Bởi vì, con chó ngao khổng lồ này nhận hắn làm chủ nhân. Bởi vì, cái Huyết Thần chó ngao dữ tợn đến chí cực này, khi ở bên cạnh Mạnh Hạo thì khí thế hung ác lại hoàn toàn biến mất, vẫn như lúc còn bé, thè lưỡi liếm liếm thân thể của Mạnh Hạo.Mạnh Hạo đứng lên làm chó ngao lập tức cảm thấy hưng phấn. Lúc Mạnh Hạo đi thẳng về phía trước, thì nó như một tòa núi nhỏ đi theo ở sau lưng.Cảnh tượng này cực kỳ bắt mắt, khiến cho gần vạn người ở bên ngoài sau khi nhìn thấy đều chấn động, đem hình ảnh này khắc sâu trong đầu.“Trận thứ sáu...” Mạnh Hạo nhìn trận thứ sáu ở phía trước, thở sâu. Lúc hắn quay đầu lại giơ tay lên, bộ dáng hung tàn của chó ngao lập tức biến thành nhu thuận, cúi đầu xuống để cho Mạnh Hạo có thể vuốt bộ lông của mình, lộ ra vẻ rất thoải mái.“Ta nhất định phải mang ngươi ra ngoài.” Mạnh Hạo nhìn bộ dáng thoải mái của chó ngao, nở nụ cười, trong mắt lộ ra chấp nhất, vỗ đầu chó ngao một cái rồi cất bước, bước vào trong trận thứ sáu. Thân hình chó ngao nhoáng một cái, hóa thành một tia chớp đỏ theo sau.Trận thứ sáu!Đó là một thế giới có bầu trời tràn ngập sấm chớp. Tiếng sấm ầm ầm vang lên bên tai khi Mạnh Hạo vừa bước vào. Đưa mắt nhìn thì thế giới này cũng không lớn.Mặt đất là một vùng đất bùn, phát ra từng trận hương vị hư thối mục nát. Ở phía xa xa... Thình lình lại tồn tại một tòa miếu cổ cực lớn. Tòa miếu này toàn bộ là một màu đen nhánh, phía trước tòa miếu này có một pho tượng khổng lồ. Pho tượng kia mặc một bộ trường sam giản dị. Nó đứng ở nơi đó, tay phải nâng lên như đang nâng đỡ bầu trời, tay trái đang nắm một chuôi kiếm.Thanh kiếm này... Treo ở trên không trung. Tòa tòa miếu rất cổ xưa, phát ra cảm giác tuế nguyệt tang thương. Nhìn từ xa trông nó như một ngọn núi. Vô số tia chớp ầm ầm giáng xuống, như muốn bổ nát tòa miếu này, muốn cái miếu thờ này không còn tồn tại trong thiên địa.Tia chớp xẹt qua chiếu rọi một mảnh bùn đất sáng ngời. Lập tức có thể nhìn thấy từng cáng tay gầy còm đang duỗi lên từ trong vũng bùn, giống như muốn bắt lấy cái gì đó. Nhìn từ phía xa, những cánh tay này giống như là vô biên vô hạn...Ở bên trong bùn, lại càng hiện ra gần như vô số gương mặt toát ra vẻ thống khổ. Những gương mặt kia nam có nữ có, trẻ có già có, trên mặt có sợi râu màu xanh lục dài khoảng một thước đang lay động rất quỷ dị...Từng cảnh tượng rơi vào trong mắt Mạnh Hạo. Mặc dù hắn biết được nơi này chỉ là một thế giới do trận pháp tạo thành, nhưng vẫn bị tất cả làm cho rung động. Hắn chưa bao giờ gặp qua tòa tòa miếu này, nhưng trong khoảnh khắc này, dường như hắn đã đoán ra được tên của tòa tòa miếu kia.“Thái Ách...” Từng tiếng gào thét thảm thiết từ vô số gương mặt trên mặt đất dần dần truyền ra. Đó là âm thanh của vô số người dính liền nhau, giống như là trước khi chết không cam lòng mà hướng lên trời gào thét tạo nên oán khí mãnh liệt. Oán khí này trường tồn không tiêu tán, cho dù đã qua đi bao nhiêu năm tháng, nhưng hôm nay vẫn muốn điên cuồng hô lên danh tự thuộc về dân tộc bọn họ!Thái Ách!Thái Ách nhất tộc, không được ý chí thiên địa tha thứ, giáng xuống kiếp nạn diệt vong. Tộc này không cam lòng tử vong nên đã ngưng tụ lực lượng toàn tộc biến thánh địa hóa thành cổ miếu. Dùng miếu cổ này để trấn đại địa, nghịch thương khung. Đại địa không bại, cổ miếu không thôi, Thái Ách bất diệt!Trên đỉnh tòa miếu có một mặt trống to lớn màu đen, dường như trước đây đã lây dính không ít máu tươi mà trở nên đen kịt.Phía dưới miếu thờ, bên cạnh pho tượng, có một cái cửa đá đang mở một nửa, có từng đạo ánh sáng nhu hòa đang tràn ra từ bên trong, lan ra những hung thú được điêu khắc trên mặt cửa, khiến bọn chúng trông càng thêm dữ tợn.“Muốn đạt được truyền thừa, thì phải đi vào trong miếu!” Âm thanh tang thương trong khoảnh khắc này hòa cũng với tiếng lôi đình nổ vang trên không trung và những tiếng gào rú thê lương bên trong mặt đất, quanh quẩn giữa thiên địa, truyền ra khắp bát phương.Trong mắt Mạnh Hạo lóe lên ánh sáng lạnh. Chó ngao to như ngọn núi nhỏ bên cạnh hắn lúc này há miệng lộ ra hàm răng sắc bén nhìn chằm chằm vào phía trước, phát ra tiếng gầm gừ uy hiếp. Ánh mắt hung tàn, thân hình cao lớn, bộ lông dài màu đỏ cùng với gai sắc dài ra trên thân thể khiến cho chó ngao lúc này thoạt nhìn mà thấy giật mình.Một tiếng sấm trên bầu trời ầm ầm truyền tới, tia chớp ngay lập tức đem mặt đất chiếu rọi một mảnh sáng ngời. Thân hình Mạnh Hạo bỗng hóa thành một đạo trường hồng, bay thẳng về phía cổ miếu. Chó ngao phía sau hắn cũng gầm lên rồi lao theo.Nhưng khi một người một chó vừa bay ra thì lập tức những cánh tay bên trong bùn đất bỗng nhiên dài ra một cách quỷ dị, đảo mắt đã hướng vềMạnh Hạo bỗng nhiên chộp tới.Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật. Lập tức hai thanh mộc kiếm bỗng nhiên bay ra, xoay tròn cực nhanh xung quanh hắn. Máu tươi lập tức văng ra khắp nơi. Bất cứ cánh tay nào tiến đến, còn chưa kịp tới gần Mạnh Hạo đã lập tức bị chém đứt.Máu tươi đen ngòm rơi xuống mặt đất như một trận mưa đen. Vô số mùi tanh khuếch tán bát phương, tràn ngập toàn bộ thế giới. Thân hình chó ngao phát ra hồng mang sáng ngời, những nơi nó đi qua, không có bất kỳ cánh tay nào có thể quấn lấy nó, đều bị vỡ nát tan tành.Mạnh Hạo cùng với chó ngao một đường bay nhanh. Nhưng đến khi bọn hắm vọt tới giữa mảnh đất này, thì những âm thanh thê lương bén nhọn truyền ra. Bỗng nhiên, ngay khi những gương mặt bên trong bùn đất phát ra những thanh âm thê lương thì những sợi râu màu xanh lục giống như là kí sinh trên gương mặt bọn họ kia đều lập tức dựng lên thẳng tắp, hóa thành vô số mũi tên nhọn, trong chớp mắt lao tới Mạnh Hạo cùng chó ngao trên bầu trời.