1620 : Dị Tộc

Trong khoảnh khắc lời nói truyền ra, trong tinh không rét lạnh một vùng nhưng lại không nhìn thấy băng tuyết, lúc này quét ngang bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, những tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải lùi về sau, toàn bộ thân thể run lên, từ sâu trong lòng nảy sinh hàn ý, lại từ trong linh hồn sinh ra chiến túcKhông có ràng buộc của Mạnh gia, Mạnh Hạo nhìn về phía những tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải này, sát khí ầm ầm bùng phát, đối với mọi người Đệ Thất Sơn Hải, Mạnh Hạo chưa nhắc tới thù oán thậm chí nếu như dựa vào thân phận chủ Sơn Hải tương lai, hắn có lẽ phải lựa chọn thủ đoạn nhu hòa một chút, không giết nhiều ngườiLà vì cuộc chiến kế tiếp sẽ lớn hơn, vì giữ lại lực lượng Sơn Hải Giới, mặc dù Mạnh Hạo hiểu được những chuyện này nhưng lại không làm đượcHắn không phải anh hùng gì cũng không phải thủ lĩnh gì, hắn chỉ là một tu sĩ, một người từng là thư sinh, một người mơ ước trở thành tu sĩ có tiền bình thườngNếu những người này không tới trêu chọc mình thì không sao nhưng một khi đã trêu chọc, vả lại còn muốn diệt Mạnh gia mà Mạnh Hạo muốn bảo vệ, chuyện này Mạnh Hạo không nhịn được cũng không muốn nhịnHắn hừ lạnh đi về trước một bước, một bước hạ xuống, tinh không nổ vang, một luồng uy lực vô biên trong phút chốc bao phủ bốn phương tám hướng, chớp mắt một cái đã áp chế tất cả khu vực ở bốn phía vào bên trongTiếng động "ầm ầm" như tinh không va chạm vô hình, mấy vạn tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải chạy tán loạn, phần lớn phun ra máu tươi, thần sắc hoảng sợ, phát ra tiếng động khủng hoảngKhông người nào dám phản kháng, những tu sĩ này từng người một run rẩy, cũng không dám chạy trốn nữa mà đều đứng tại chỗ, hoảng sợ nhìn Mạnh Hạo, không dám cử động chút nàoLữ Hầu ở phía xa biến sắc, cắn răng, lập tức trong cơ thể hắn tràn ra một luồng ánh sáng tímTia sáng nháy mắt khuếch tán, bao phủ toàn thân hắn, hướng về phía trước, tốc độ tăng nhanh, dường như muốn phá vỡ áp chế của Mạnh HạoCó thể để ngươi đi saoMạnh Hạo thản nhiên nói, lần nữa đi ra một bước, bước này hạ xuống, thân ảnh của hắn biến mắt trong nháy mắt, bất ngờ xuất hiện trước mặt Lữ Hầu, vung mạnh tay"Ầm!" Một luồng lực lượng mạnh mẽ bùng phát trên người Mạnh Hạo, tạo thành gió lốc, trực tiếp đánh trên người Lữ Hầu, Lữ Hầu phun ra máu tươi, thân thể như diều đứt dây, trực tiếp đảo lộnThần sắc thê thảm, thân mình cưỡng ép dừng lại, hắn dữ tợn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, trong mắt ánh lửa điên cuồng chuyển độngTa là một trong tam hầu núi thứ bảy, Lữ Vân Lệ, ngươi dám đả thương ta, Đệ Thất Sơn Hải nhất định đuổi giết ngươi không tha! Thanh âm Lữ Hầu thảm thiết, gào thét chói tai vang vọng bốn phương tám hướngĐáp lại lời hắn, Mạnh Hạo đi ra bước thứ ba, cùng với một quyền diệt sinh, thân ảnh dịch chuyển, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh lên ngực Lữ HầuTiếng động "ầm ầm" ngập trời, ngực Lữ Hầu lập tức lõm xuống, hắn phun ra máu tươi, thân thể lùi về sau lần nữaTiếng "rắc rắc" vang vọng, trên thân thể Lữ Hầu có một tầng nhuyễn giáp không thể nhìn thấy, vào lúc này tan vỡ, chia năm xẻ bảyĐây là vật bảo vệ tính mạng của hắn, là vật trên chiến trường Thiên Thần Liên Minh có thể quét ngang bốn phương tám hướng, liên sát Đạo Cảnh Đệ Bát Sơn Hải, nhưng giờ này trước mắt Mạnh Hạo chỉ cần một quyền, giáp này tan vỡCác ngươi lập tức ra tay giết hắn! Sắc mặt Lữ Hầu tái nhợt, thanh âm dồn dập, từ đó lùi về sau, nói thảm thiết, những tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải bốn phía từng người một chần chờ, có mấy ngàn người cắn răng chạy ra, mỗi chín người cùng nhau hợp thành trận pháp, mỗi chín trận pháp hợp thành một đại trận! Còn dư lại mấy trận pháp hơn mười người, lập tức xuất hiện trong tinh không, muôn màu muôn vẻ, thần thông sóng gợn vây quanh Mạnh HạoThần sắc Mạnh Hạo bình tĩnh, tay phải đánh một trảo về phía hư không, tinh không lập tức xé mở ra khe nứt, Huyết Yêu gầm thét, chạy thẳng tới những trận pháp này, tiếng nổ ầm ầm ngập trời, Mạnh Hạo cất bước xuyên qua trận pháp này, tới gần Lữ Hầu lần nữaTrong mắt Lữ Hầu càng thêm điên cuồng, mắt thấy Mạnh Hạo không thấy những trận pháp kia, nhanh chóng đi đến, trong mắt hắn điên cuồng càng thêm mãnh liệt, cả người giống như bất chấp tất cả, ngửa mặt lên trời rống lớn:Đây là người ép ta! Hắn bỗng nhiên nâng tay, lập tức vật tổ ấn ký trên mu bàn tay của hắn tràn ra ánh sáng tím, ánh sáng này càng thêm mãnh liệt, trong chớp mắt dâng lên từng trận mây tím, mây tím ở giữa không trung ngưng tụ trong khoảnh khắc, bất ngờhóa thành một cái đầu lâu lớnĐó là một cái đầu hình bát giác, màu xanh đen, khuôn mặt lớn tương tự người, còn có một luồng khí thế kinh người bùng phát, khí tức này ngập trời làm tinh không run lên, đồng thời còn có một luồngkhí tức không thuộc về Sơn Hải Giới, xuất hiện trên gương mặt nàyĐó làdị tộc! Dị tộc của 33 Thiên! Mạnh Hạo nhìn thấy lập tức nhận ra lai lịch gương mặt này, cùng lúc đó hắn cảm nhận được dao động trong chớp mắt của cả Sơn Hải Giới, đó là một luồng ý nghĩ mang cừu hận, dường như đối với tất cả dị tộc, đều có chấp nhất muốn diệt đi tất cả huyết mạchSau khi khuôn mặt dị tộc này xuất hiện, ngửa mặt lên trời hô to, tinh không nơi nơi vỡ vụn, nổi dậy gió lốc, cuốn thẳng tới Mạnh Hạo, cùng lúc đó, trong khoảnh khắc thoát khỏi mu bàn tay của Lữ Hầu, phút chốc cắn nuốt về phía Mạnh HạoĐi chết cho ta! Sắc mặt Lữ Hầu dữ tợn, thần sắc điên cuồng, đây là đòn sát thủ của hắn, chỉ có điều mỗi lần sử dụng hắn đều phải hao tốn thọ nguyên, cho nên hắn rất cẩn thận,không thể tùy tiện, mà lúc trước hắn sở dĩ không thấy Mạnh Hạo sát nhập vào phạm vi thế lực của Mạnh gia là vì chuẩn bị vật tổ nàyHắn thấy vật tổ này có thể trở thành tồn tại vô địch trong tứ nguyên của hắn, mặc dù đã từng có đấu lực lượng với ngũ nguyên, ở cuộc chiến Thiên Thần Liên Minh, hắn thậm chí còn từng đấu một lần với Đại hộ pháp Thiên Thần Liên Minh, ngang sức ngang tàiĐiều này làm gia tăng lòng tin của hắn, lúc này tràn ngập sát khí, khống chế đầu lâu to lớn kia, nhìn Mạnh Hạo như nhìn người chếtĐây là vật tổ chí bảo chủ Sơn Hải ban cho ta, là hồn dẫn Thiên Ma ngoại giới, có thể cho ta lực lượng dồi dào có thể đánh một trận ngang sức với ngũ nguyên, không quản ngươi là ai, hôm này ngươi nhất định phải chết!!Sau khi ngươi chết, Đệ Bát Sơn Hải cũng sẽ cùng bồi ngươi đến Hoàng Tuyền, còn có Mạnh gia trốn vào Đệ Cửu Sơn Hải kia cũng sẽ bị diệt tộc như vậy, còn có Đệ Cửu Sơn Hải kia cũng khó tránh khỏi diệt vong! Không có bất kỳ tồn tại nào có thể bình an vô sự trong cuộc chiến kế tiếp này, ngươi nhất định sẽ chết!! Lữ Hầu điên cuồng, ngửa mặt lên trời gầm thét, sử dụng vật tổ này, ngoại trừ hao phí thọ nguyên của hắn còn kích thích tinh thần của hắn, khiến hắn trở nên hóa điên, đánh mất một chút ý thức, nhưng vẫn có thể khống chếLúc này bấm quyết, khuôn mặt dị tộc to lớn kia tới gần Mạnh Hạo trong phút chốc, mở to miệng, trong mắt huyết quang lạnh lùng, một ngụm nuốt vàoTrong mắt Mạnh Hạo lóe sáng, hừ lạnh, nhìn khuôn mặt dị tộc tới gần kia, bỗng nhiên nâng tay lên,chỉ về phía gương mặt này, gương mặt này mãnh liệt ngừng lạiChính là Yêu Phong đệ bát cấm của Mạnh Hạo! Đối với dị tộc, Mạnh Hạo biết cấm pháp Yêu Phong có tác dụng đặc thù, lúc này sau khi chỉ một lần, lại chỉ thêm lần nữa, Yêu Phong đệ thất cấm, đệ lục cấm, đệ ngũ cấm nháy mắt được thi triểnBốn cấm hạ xuống, khuôn mặt dị tộc hét lên thảm thiết, tràn ra hắc khí, thần sắc méo mó, không ngờ từ trong miệng khuôn mặt phát ra một loạt tiếng rống giận ngập trời:CửuPhongCấmPhápChết tiệt!! Khi gương mặt này gào thét, nhanh chóng mục rữa, hắc khí sinh ra ảnh hưởng đến Lữ Hầu, thân thể cũng đều run lên, nhanh chóng héo rũ, phần lớn sinh cơ thọ nguyên bị hút đi, dùng luồng sinh cơ này, bộ mặt giả dối không có lùi về sau mà vẫn như cũ điên cuồng đến gần Mạnh Hạo lần nữaCó chút ý nghĩaCặp mắt Mạnh Hạo lóe sáng, đột nhiên nâng tay lên, hung hăng đánh một trảo về phía trước, sử dụng không phải là lực lượng Sơn Hải Giới mà là Trích Tinh Pháp của hắnTrong cơ thể, cổ nguyên ầm ầm dịch chuyển, 33 ngọn Hồn Đăng ở trong người phát ra ánh lửa, lực lượng thân thể của Mạnh Hạo dung hợp cùng với tu vi, khiến cho một trảo này dù không có lực Sơn Hải ở bên trong nhưng vẫn bùng phát chiến lực có thể so với ngũ nguyên! Cái đógần với lực lượng kinh khủng của chủ Sơn Hải, "ầm" một tiếng, một trảo này tới khuôn mặt kia, hét thảm thiết, khuôn mặt méo mó trong nháy mắt nhưng lại không bị khống chế, chạy thẳng tới Mạnh HạoMột khi bị Mạnh Hạo nắm trong tay, hồn dẫn gương mặt này sống chết nằm trong khống chế của Mạnh Hạo, đúng lúc này, gương mặt này hét lên, gần như trong khoảnh khắc Mạnh Hạo chộp tới, khuôn mặt đột nhiên mơ hồ nhưng lại tự bạo"Ầm" một tiếng, khuôn mặt nổ tung, dùng lực lượng tự bạo nhấc dậy tầng tầng đánh sâu, cản trở Mạnh Hạo bắt lấy bàn tay to, đồng thời một luồng hắc khí nhanh chóng đảo loạn, chạy thẳng tới Lữ HầuMạnh Hạo vung tay áo, gió lốc nổ vang, cú đánh sâu do tự bạo nổi lên lập tức tiêu tán, hắn bước ra một bước, chạy thẳng tới hắc khíTốc độ hắc khí kia cực nhanh, làm Lữ Hầu không phản ứng kịp, lập tức đánh vào mặt, bất ngờ chui vào thất khiếu của Lữ Hầu, thân thể Lữ Hầu run lên, hét thảm thiết như bị đoạt xáTrong mắt Mạnh Hạo lạnh lùng, trong khoảnh khắc tới gần, nâng tay lên sắp bấm quyết, trên người Lữ Hầu trong nháy mắt hắc khí đầy mặt, gào thét cuồng bạoTiếng gào thét này làm khí thế trên người hắn ầm ầm bùng phát, tay hắn trở thành màu xanh, còn nảy lên lớp vảy, đầu của hắn nứt ra, có tám cái sừng nhanh chóng sinh trưởng, bờ môi của hắn nứt ra, trở thành hình chữ thập, thân thể của hắn giờ phút này bành trướng, trong nháy mắt biến thành mười trượngTừng cây gai xương dữ tợn, quần áo của hắn đều hư hại, lúc này xuất hiện trước mặt mọi người Đệ Thất Sơn Hải cùng Mạnh Hạo, bất ngờ không còn là tu sĩ mà là một hung thú hình người! Đây mới là dị tộc! Tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải bốn phía thấy cảnh tượng này, toàn bộ biến sắc, đều hoảng sợ, đồng loạt lùi về sau, hiển nhiên bọn họ không biết về lai lịch vật tổ ấn ký của Lữ Hầu! Trong đám người, chỉ có không nhiều hơn mười người, biến sắc như kinh hoảng, nhưng ánh mắt Mạnh Hạo quét qua liền nhìn ra cuồng nhiệt ẩn giấu trong kinh hoảngNgươi phải chết, ngươi nhất định phải chết!! Lữ Hầu hóa thành hung thú, ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, trong tiếng nổ vang, hai mắt của hắn hoàn toàn hóa đỏ, không có ý thức, chỉ còn lại cuồng bạo, rống giận đi về phía Mạnh HạooOo