1648 : Bạch Chủ Bỏ Mạng, Chiến Sự Nổi Lên

- Bất luận thành bại, đều phải đánh một trận!- Nếu đối phương chưa chuẩn bị xong, như vậy... một trận chiến này lại không thể trì hoãn!- Một trận chiến mà thôi, cho dù cuộc chiến tranh này, từ nay về sau sẽ kéo dài nữa, kéo dài không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng nếu sớm muộn gì sắp xảy ra, lại há tiếp tục chuẩn bị!Từng tiếng gào thét đang đồn ra trong mỗi một khu vực của Sơn Hải Giới, vang dội bốn phương tám hướng. Mạnh Hạo trầm mặc, nhưng trong mắt lại có ánh sao chợt lóe sáng, lộ ra chiến ý mãnh liệt.- Có lẽ sau khi chuẩn bị, có thể càng ngưng tụ lực lượng của Sơn Hải Giới, nhưng... khi đó, cũng chính là lúc hai cổ thế lực kinh khủng khác đến.Thay vì như thế, không bằng như bây giờ lập tức đánh, nếu có thể trước khi hai cổ thế lực đó đến, diệt 33 Thiên trước, có lẽ... một trận chiến này, cũng không phải là không thể thắng lợi!Đôi mắt của Mạnh Hạo lóe lên một cái, không trầm mặc nữa, ngẩng đầu nhìn tinh không, nhìn bàn tay giáp vàng chộp lấy Bạch chủ. Hắn không lên tiếng nói ra chữ chiến đó, mà là thân thể bước lên trước bước đi, ầm ầm bộc phát lực lượng thần thức có thể so với Chí Tôn tám thành,!Nếu muốn khai chiến, như vậy Bạch chủ đó có thể tạo được tác dụng rất lớn đối với cảnh giới Vĩnh Hằng của Mạnh Hạo. Nói gì... cũng không thể bị mang đi, trong phút chốc, thần thức của hắn dâng lên mạnh mẽ.Dị tộc giáp vàng trên Đệ Nhất Thiên đại lục, sắc mặt của gã trong nháy mắt biến hóa, thần sắc lộ ra khiếp sợ. Đối mặt Sơn Hải Giới vào thời khắc này gần như quần khởi, gã theo bản năng muốn lui về sau, chộp lấy Bạch chủ, bức ép tránh thoát sự kềm chế của Sơn Hải Giới, lúc đang muốn lôi trở về, thần thức của Mạnh Hạo đi lên mạnh mẽ.Sau khi song phương trong nháy mắt đụng chạm, thần thức của Mạnh Hạo trực tiếp hóa thành một cỗ lực lượng Trảm Thiên, trong tiếng nổ ầm ầm chạy thẳng tới bàn tay nọ. Tốc độ cực nhanh, phút chốc tới gần hóa thành một thanh đao của thần thức, trong nháy mắt chém tới.- Ánh sáng của hạt gạo cũng dám tranh huy với nhật nguyệt!Dị tộc giáp vàng hừ lạnh, đưa tay phải vào Sơn Hải Giới. Vào khoảnh khắc ánh sáng vàng bạo phát ra mãnh liệt, dường như không thấy thần thức của Mạnh Hạo, mạnh mẽ mang đi Bạch chủ.Nhưng ngay phút chốc lời nói của gã truyền ra, thần thức của Mạnh Hạo hóa thành đao, lao đi mạnh mẽ, trực tiếp đụng chạm với ánh sáng vàng. Trong nháy mắt tiếp xúc lẫn nhau, những ánh sáng vàng đó vặn vẹo, dường như run rẩy, trong phút chốc liền trực tiếp vỡ vụn!Ánh sáng vỡ vụn!- Đây là!Một tiếng kinh hô không thể tin truyền xuống từ Đệ Nhất Thiên. Dị tộc giáp vàng vào thời khắc này mở to mắt, trong óc vù vù.Mà thanh đao thần thức của Mạnh Hạo gào thét vọt qua, trực tiếp xuyên thấu tất cả ánh sáng vàng, rơi vào trên cánh tay của dị tộc giáp vàng đưa vào Sơn Hải Giới. Tiếng nổ ngập trời, khoảnh khắc đụng chạm áo giáp màu vàng trên cánh tay đó, dưới âm thanh rắc rắc, toàn bộ bị tan vỡ, lộ ra cánh tay mọc đầy vảy.Lúc cánh tay run rẩy, thanh đao thần thức của Mạnh Hạo gào thét như ánh sáng, không có chút nào dừng lại. Mà cánh tay dường như cũng không có bất kỳ tư cách đi cản trở, trong chớp mắt trực tiếp bị chặt đứt!- Người của Như Sơn Hải Giới dị tộc, giết!Ánh mắt của Mạnh Hạo lộ ra sát cơ, nhìn cánh tay gãy lìa, thanh âm như lôi đình nổ vang.Một tiếng gào thét thê lương truyền ra từ trong Đệ Nhất Thiên trên tinh không. Dị tộc giáp vàng đó co rút hai mắt lại, đau nhức kịch liệt tràn ngập. Cánh tay gã hoàn toàn tách ra, nội tâm lộp bộp một tiếng. Lực lượng mà Mạnh Hạo chặt đứt cánh tay hoàn toàn đến từ chính thần thức. Mà thần thức đó kinh khủng khiến gã hoảng sợ.- Chí Tôn, đây là lực lượng của Chí Tôn, ngươi... ngươi là Chí Tôn!Khi dị tộc giáp vàng truyền ra tiếng gào thét thê lương, trên Đệ Nhất Thiên, những dị tộc tu sĩ của Đệ Nhất Thiên toàn bộ đều hít ngược một hơi, thần sắc toàn bộ đại biến.Mà bên trong Sơn Hải Giới, thời khắc này theo cánh tay bị gãy lìa của dị tộc giáp vàng, thân thể của Bạch chủ lập tức bị buông lỏng ra, thần sắc hắn hoảng sợ, nhìn về phía Mạnh Hạo, lộ ra tuyệt vọng.- Người phản bội Sơn Hải Giới, chết!Mạnh Hạo nắm mộ hoang Yêu Binh, thân thể như tia chớp vọt đi mạnh mẽ. Khoảnh khắc tới gần Bạch chủ, một thương đâm tới, trong tiếng gào thê lương của Bạch chủ, một thương ấy trực tiếp đâm vào mi tâm của gã!Trong mắt Bạch chủ lộ ra không thể tin. Gã ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, đầu ầm một tiếng, liên đới thân thể cũng khoảnh khắc tan vỡ!Đệ Thất Sơn Hải chủ đã chết!Vào khoảnh khắc Bạch chủ tử vong, chiếc mũ vua như ẩn như hiện ở đỉnh đầu gã, dưới tiếng rắc rắc còn dư lại, lập tức vỡ vụn, trong chớp mắt liền chia năm xẻ bảy. Cùng lúc đó, trên núi thứ bảy, cung điện của Bạch chủ như bị một bàn tay vô hình trừ đi, phút chốc trở thành tro bụi!Sau đó duy chỉ có tinh không vặn vẹo, một cái mũ vua vô chủ, chậm rãi ngưng tụ ra ở đỉnh núi thứ bảy, chờ đợi... sự xuất hiện của Đệ Thất Sơn Hải chủ thứ nhất!Trên núi thứ bảy, bên trong thiên trì, đôi mắt của Huyền Quy lập tức lộ ra sáng trắng, dường như mất đi sự liên tục cùng ấn ký giữa Đệ Thất Sơn Hải chủ.Mà một cỗ Sơn Hải lực bàng bạc vào giờ khắc này khuếch tán mạnh mẽ ra từ trong chiếc mũ vua trên núi thứ bảy, tràn ngập cả Đệ Thất Sơn Hải. Cùng lúc đó, phàm là tu sĩ sinh ra ở Đệ Thất Sơn Hải, đều vào giờ khắc này cảm nhận được sự tồn tại của Sơn Hải lực, lại có một loại cảm giác mãnh liệt...Chủ mất vị trí, thiên hạ có thể cùng nổi lên tranh chấp!Cùng lúc đó, bên trong Đệ Bát Sơn Hải, trong nháy mắt Bạch chủ tử vong, bên trong thi thể của gã bạo phát ra lượng lớn khí huyết, lập tức bị mộ hoang Yêu Binh hấp thu. Nhưng lại là hóa thành từng luồng bạch khí, chui vào trong thất khiếu của Mạnh Hạo!Lại ở vào chỗ mà Bạch chủ tan vỡ, từ trong cơ thể gã bay lên một mảnh lá cây màu xanh biếc. Lá cây đó rực rỡ, dường như thuật pháp tạo thành. Nó mới vừa bay ra, cảnh giới Vĩnh Hằng trong cơ thể Mạnh Hạo liền vận chuyển mãnh liệt, trực tiếp cưỡng ép kéo lá cây tới, sáp nhập vào trong cơ thể hắn.Vào phút chốc dung hợp, thân thể của Mạnh Hạo nổ vang. Hắn cảm nhận được thân thể của mình, vào giờ khắc này lại có vô cùng sinh cơ. Tuy rằng lực lượng thân thể không đột phá, nhưng trình độ tích lũy sau đó khiến Mạnh Hạo cảm thụ cũng kinh hãi.Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, một khi bản thân mình lấy thần huyết đột phá thân thể, như vậy đồng thời đột phá thân thể của hắn vượt qua Đạo Chủ, bước chân vào trình độ của Đạo Tôn!Thậm chí, hắn còn cảm nhận được ngọn Hồn Đăng thứ sáu của mình dường như... cũng có nắm chắc nhất định bị tắt!Ngay nháy mắt Mạnh Hạo chém chết Bạch chủ, bên trong Sơn Hải Giới, tiếng động khai chiến long trời lở đất. Mà Mạnh Hạo cũng cảm nhận được, trên núi thứ tám, thời khắc này ngập trời lên dao động khiến hắn quen thuộc. Mạnh Hạo hiểu rõ, ngoại công đã... thức tỉnh rồi.Cùng lúc đó, ý chí của Sơn Hải Giới vào giờ khắc này, cũng rốt cuộc mở miệng!- Chiến!Nó nói ra một chữ, vào nháy mắt một chữ này được nói ra, chín ngọn núi của Sơn Hải Giới phút chốc tất cả Huyền Quy trên đó đều ngửa mặt lên trời gào thét. Ngay sau đó, nhật nguyệt chi tinh của Sơn Hải Giới cũng vào giờ khắc này tản ra hào quang rực rỡ, hoàn toàn mở ra!Tiếng động ầm ầm, long trời lở đất. Chín tòa núi bạo phát ra chín đạo ánh sáng, trực tiếp xông vào tinh không, đánh vào trên tấm lưới lớn màu vàng khiến cho nó run rẩy, không ngờ... bắt đầu tan vỡ!Theo sự tan vỡ, Đệ Nhất Thiên trong 33 Thiên mặc kệ có nguyện ý hay không, đều... phủ xuống!Trong tiếng nổ ầm ầm, trên tinh không, nhìn không còn là vô tận, mà là một mảnh mặt đất bàng bạc.33 Thiên chấn động, vô số thần thức cường hãn vào giờ khắc này bộc phát toàn bộ. Còn bên trong Đệ Nhất Thiên, một dạng cũng có dao động kinh người khuếch tán, có một thanh âm âm lãnh mang tang thương trầm muộn truyền ra.- Chiến tranh, nếu Sơn Hải Giới muốn trước thời hạn, như vậy... liền chiến đi!Khi thanh âm vang dội, từng tiếng gào thét truyền ra từ Đệ Nhất Thiên. Ngay sau đó, Đệ Nhị Thiên, Đệ Tam Thiên trên Đệ Nhất Thiên, tất cả 33 Thiên đều có thân ảnh gào thét mà đến, muốn đi tham chiến.Nhưng vào lúc này, nhật nguyệt chi tinh của Sơn Hải Giới có tia sáng lóng lánh. Có hai đạo ánh sáng bộc phát ra từ bên trong, chạy thẳng tới chỗ liên tiếp của Đệ Nhất Thiên cùng Đệ Nhị Thiên trong 33 Thiên!Ầm!Hai đạo ánh sáng đó trong nháy mắt xuyên qua, lại tách rời Đệ Nhất Thiên trong 33 Thiên, dường như tách rời với 32 Thiên khác! Lại lần nữa tạo thành một tấm lưới lớn, bao phủ Đệ Nhất Thiên vào bên trong, tách ra với 30 Thiên khác!Lập tức những thân ảnh phủ xuống từ đại lục khác bên ngoài Đệ Nhất Thiên tức thì bị ngăn cản cản. Khi có tiếng rống giận truyền ra, 33 Thiên chấn động, bên trong vô số tu sĩ phát ra kinh hô, trên Đệ Nhất Thiên, tất cả dị tộc vào giờ khắc này trầm mặc. Nhưng rất nhanh có tiếng động tử chiến vang vọng, toàn bộ bỗng nhiên bay ra từ trên đại lục, sát nhập vào Sơn Hải Giới!Chiến tranh... bộc phát!Chiến trường không phải chỉ ở một chỗ khu vực của Sơn Hải, mà là... cả Sơn Hải Giới!Đệ Nhất Thiên bàng bạc khiến cho dị tộc tu sĩ phủ xuống, tản ra mỗi một chỗ khu vực của Sơn Hải Giới. Những dị tộc của Đệ Nhất Thiên có bộ dáng phần lớn dữ tợn, khác biệt với tu sĩ, giống như hung thú, sau khi phủ xuống, lập tức sát ý kinh thiên.Cũng giống như vậy, các Đại Sơn Hải Giới vào giờ khắc này, toàn bộ xuất động, rất nhanh, chiến tranh liền hoàn toàn bộc phát.Bên trong Đệ Thất Sơn Hải giới, trong nháy mắt liền hóa thành biển lửa. Tu sĩ của khu vực này gần như trống không, khiến cho Đệ Nhất Thiên dị tộc phủ xuống không gặp phải quá nhiều chống cự, rất có khuynh hướng lấy chỗ này làm trận doanh.Hiển nhiên, đây đúng là kế hoạch được tiến hành của Đệ Nhất Thiên chuẩn bị vào mấy năm sau!Đệ Lục Sơn Hải cũng giống như thế!Mà chiến tranh kịch liệt nhất lại là Đệ Bát Sơn Hải cùng Đệ Ngũ Sơn Hải, bên trong hai Đại Sơn Hải này, vốn dĩ bạo phát chiến tranh. Vả lại số lượng tu sĩ mặc dù có giảm bớt, nhưng dù sao cũng là từng người tập hợp lực lượng của hai Đại Sơn Hải. Thêm vào đó Đệ Bát Sơn Hải vì sự xuất hiện của Mạnh Hạo, hậu kỳ gần như không có đại chiến quá nhiều song phương thương vong thảm trọng, bảo tồn coi như hoàn hảo.Giờ này vừa khai chiến, lập tức liền phấn khởi phản kích, tiếng sấm vang dội ngập trời.Về phần những Sơn Hải khác, không có sự hao tổn máy móc của chiến tranh, duy chỉ có thiếu hụt, chính là tập kết và chuẩn bị. Nhưng Đệ Nhất Thiên dị tộc, cũng giống vậy không có quá nhiều chuẩn bị, song phương vừa mới tiếp xúc, lập tức bộc phát trận chiến sinh tử.Trong Đệ Nhất Sơn Hải, Tự liệt của núi thứ nhất gào thét, lãnh đạo tu sĩ, chém giết mà đi. Ở những phương hướng khác, các gia tộc tông môn của Đệ Nhất Sơn Hải, vào thời khắc này không có gì có thể lựa chọn, chỉ có chiến!Đệ Nhị Sơn Hải, Đệ Tam Sơn Hải cũng giống như thế, duy chỉ có... Đệ Tứ Sơn Hải!