433 : Tinh Không Viễn Cổ!

- Tây Mạc...Mạnh Hạo nhíu mày, hai bên Thiên Hà hải, Nam Vực cùng Tây Mạc tương liên, trung gian còn lại là Mặc Thổ, Mặc Thổ không lớn, chỉ là một mảnh đất mà thôi.Nhưng nó lại là thông đạo duy nhất giữa Tây Mạc cùng Nam Vực, ngoài ra, những địa phương khác đã bị tu sĩ cấp Lão Tổ của song phương, ở rất nhiều năm trước liền phong ấn, khiến mặt đất xuất hiện lĩnh vực.Dù sao ở trong lịch sử, giữa Tây Mạc cùng Nam Vực phát sinh qua hai lần đại lục chi chiến kinh thiên động địa, ở trong hai lần đại chiến đó, tất cả tông môn của Tây Mạc cùng Nam Vực đều bị vây trong chiến tranh, đây không phải là chiến tranh của một tông môn, một gia tộc, mà là chiến tranh kinh thiên của hai đại khu vực.Vả lại bên phát động chiến tranh, đều là Tây Mạc!Bởi vì Tây Mạc tài nguyên tu hành cằn cỗi, cộng thêm khí hậu ác liệt, linh khí rất thưa thớt, nhưng càng như vậy, ngược lại càng là sản sinh ra không ít hạng người kinh diễm tuyệt luân, khiến cho lực lượng Tây Mạc, tại bên trong tình huống gian nan kia, càng thêm quật khởi.Ở Tây Mạc, tu hành không phải trọng điểm, trọng điểm là sinh tồn, sự tàn khốc cá lớn nuốt cá bé này, so với Nam Vực còn nghiêm trọng hơn không chỉ vài lần, cho nên dưới tình huống như thế, phàm là tu sĩ vượt qua được để trưởng thành đều so với tu sĩ cùng trình độ của Nam Vực cường đại hơn nhiều lần.Bọn họ hâm mộ Nam Vực dồi dào, cho nên muốn chiến!Hai chiến hai bại, cũng đã hình thành phong ấn khổng lồ ở giữa phân cách tây cùng nam.Mạnh Hạo nâng tay phải lên, một biển lửa tản ra, đem thân thể tu sĩ Tây Mạc kia đốt thành tro, sau đó hai mắt chợt lóe, ý cảnh giác càng nhiều, hóa thành cầu vồng hướng về phía trước gào thét mà đi.Thời gian chậm rãi trôi qua, ở khu vực khác trong mê cung này không chỉ là Tây Mạc, còn có tu sĩ Nam Vực bản thổ, sau khi chạm mặt đối phương hoặc là tương trợ, hoặc là ra tay, một mảnh hỗn loạn.Mà ngoại giới, giờ phút này Lão Tổ các tông cũng đều đã quay lại quang trụ của mình, nhưng trên mặt khó tránh khỏi biểu tình lo âu, bởi vì đã trôi qua một tháng, nhưng lại không có một ai trở về.Hiện tượng này chưa bao giờ xuất hiện qua, lúc trước phàm là người đụng chạm vào thi thể đều bị truyền tống đi, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là nửa tháng, đã bị truyền tống đi ra. Trừ phi là... Toàn bộ tử vong!Vả lại theo một màn xuất hiện một tháng trước, ở bốn phía thi thể kia rõ ràng xuất hiện một tầng quầng sáng, quầng sáng này ngăn cách tất cả người ngoài tiến đến, cho dù là Lão Tổ Trảm Linh, cũng đều là dừng bước trước quầng sáng không thể tiến vào.Nhưng bọn họ có thể cảm nhận được, quầng sáng này chính là lấy hơi thở nào đó của thi thể tiên nhân kia tản ra hình thành nên, khí tức này rất tốt… đoán chừng... Đó là sinh cơ!Cái gọi là tiên nhân này, y còn chưa chết, còn có một tia khẩu khí!Nam Vực bị chấn động, tiến đến càng nhiều là Lão Tổ, vẫn như trước thúc thủ vô sách. Trừ phi là vận dụng chí bảo các tông, nếu không trong khoảng thời gian ngắn không thể đem quầng sáng này đánh mở, nhưng... Bọn họ cũng đều nhìn ra. Cho dù là không sử dụng chí bảo, qua một tháng nữa, tấm quầng sáng này cũng sẽ tự động tản ra.Nhất là các tông đã phát hiện, phàm là đệ tử biến mất, mệnh giản của bọn hắn hầu hết đêu vẫn còn, số bị vỡ vụn không nhiều lắm, hiển nhiên tuyệt đại đa số còn không có nguy hiểm đến tánh mạng, vì thế liền trầm mặc ở bên ngoài đợi.Bởi vì, bọn họ mặc dù cũng không nói đến, nhưng thân là Lão Tổ, lại há có thể nhìn không ra, quầng sáng này tồn tại, so với nói là ngăn cách, không bằng nói là bảo vệ, lúc này đây mọi người biến mất, cùng với nói là nguy cơ, không bằng nói là một hồi tạo hóa.Đây là... Một lần truyền thừa!Trong mê cung, thiên kiêu đạo tử của các tông đang dùng đủ loại phương pháp, đi tìm cửa ra của vùng đất này, nhưng không có bất luận kẻ nào có thể làm được, nhưng mà... thật ra có không ít người, ở chỗ này đã lấy được một ít tạo hóa.Tỷ như Sở Ngọc Yên, nàng giờ phút này hô hấp dồn dập, sau khi đi tới cuối đường một cái ngã ba, xuất hiện ở trước mặt nàng, rõ ràng là một vách đá dựng đứng, tại trên tuyệt bích kia, có khắc lượng lớn đan phương, từng cái đều làm cho nàng tâm thần chấn động.Lý Thi Kỳ, đi lại trong từng tòa lầu các, kinh ngạc nhìn tất cả bốn phía, ẩn ẩn có thể phát hiện vô số thân ảnh ở bên người nàng đi tới đi lui, nhưng lại là hư ảo.Giống như nàng đi đến một thế giới lạ lẫm, đã trở thành một người đứng xem.Vị tu sĩ thanh niên trong  chuẩn của Quý gia kia mang theo ngạo nghễ, chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn về một mảnh chiến trường phía trước, chung quanh y vô số hài cốt, nhưng vẻ mặt y lại bất động, lững thững đi đến, ở phía trước của hắn rõ ràng tồn tại rồi một cái quan tài.Còn có cái người nữ tử Phương gia đến từ Đông Thổ, giờ phút này vẻ mặt lạnh lùng, đi trong một khu tiên cảnh, trên trời tiên hạc bay múa, một mảnh mỹ hoán tuyệt luân.Lý Đạo Nhất, Vương Hữu Tài, Hàn Sơn Đạo, Trần Phàm, còn có Hứa Thanh, Hàn Bối, bọn họ cũng ở trong mê cung này, đều thấy được những trường hợp bất đồng, nếu như có thể đi ra ngoài mà kể lại, người ngoài nhất định sẽ phát hiện, từng màn mà bọn họ trải qua cùng với tràng diện mà những người từng trở về miêu tả lại giống nhau như đúc!Mạnh Hạo cũng là sau khi đi về phía trước, không biết bao nhiêu ngày đi tới một cái cuối đường, thấy được thế giới tồn tại ở nơi đó.Chuẩn xác mà nói, đó là một mảnh tinh không mênh mông!Vô số tinh thần, phát ra tinh quang rực, bốn phía một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng vang nào tồn tại, Mạnh Hạo đi ở trong tinh không, nhìn bốn phía, trong lúc mơ hồ, dựa vào lực lượng tuế nguyệt của hắn để cảm giác, hắn đã nhận ra nơi này tồn tại dấu vết tang thương cổ lão.Cái loại tang thương này là sự hủ mục đã vượt qua mười vạn năm, cái loại cổ lão này là một loại mỏi mệt đến cực hạn, như tìm không thấy ý nghĩa sống sót mà thở dài.Mà tấm tinh không này, Mạnh Hạo cảm thấy rất là xa lạ, cùng tinh không mà mỗi đêm hắn ngẩng đầu nhìn trời nhìn thấy khác nhau, hoặc cũng có thể nói là....... hoàn toàn bất đồng!Không có một viên tinh thần nào là giống nhau, tinh thần nơi này giống như tràn ngập tang thương viễn cổ, làm cho người ta sau khi nhìn thấy đều cảm giác không phải là bầu trời đêm ngẩng đầu là thấy ở Nam Vực. Tự thân liền có cảm giác nhỏ bé, ở chỗ này, dường như có một loại cảm giác chính mình muốn cùng tấm tinh không này tan ra cùng một chỗ, thậm chí khi cỗ cảm giác này xuất hiện thì nội tâm sẽ hiện lên một cỗ tự tin cùng khát vọng mãnh liệt.Cảm giác hoàn toàn bất đồng.Mạnh Hạo trầm mặc, hắn cũng không rõ, tất cả những người được truyền tống trở về từ thi thể này, thứ mà mỗi người gặp được, nhìn thấy đều không giống nhau, những tràng diện khác nhau này đến nay tất cả mọi người đang ở trong mê cung này đều đã và đang gặp được một trong số đó, nhưng duy chỉ có tinh không mà Mạnh Hạo gặp được...