804 : Ngao Khuyển, Thức Tỉnh!!!

Giống như dùng thanh âm mạnh nhất của tính mạng, gào rú ra áp lực và hy vọng trong tâm bọn họ.- Bái kiến Thánh Tổ!!!Xung quanh 3-5 tộc nhân này, những tộc nhân Ô Thần bộ khác, đều là sinh ra trong vòng một trăm năm này, bọn họ chưa từng gặp qua Mạnh Hạo, chỉ từng nhìn thấy pho tượng của Mạnh Hạo. Giờ phút này, nhìn thấy tiền bối trong tộc như thế, ai nấy cũng lập tức run rẩy, cho dù sắc mặt tái nhợt, cho dù thân thể suy yếu, cũng đều lập tức quỳ bái, gào rú.- Bái kiến Thánh Tổ!!!Thanh âm của bọn họ, quanh quẩn bát phương. Cộng thêm lời nói của lão già áo đen cùng với những tu sĩ Nguyên Anh kia xuất hiện như gặp đại địch lúc trước, ngay lập tức làm cho tất cả tu sĩ trong phường thị thứ bảy, chấn động tâm thần. Tất cả mọi người mở to mắt, đồng loạt nhìn về phía Mạnh Hạo. Ở trong trí nhớ của bọn họ, hơn một trăm năm qua, việc có liên quan đến Mạnh Hạo, truyền lưu rất nhiều.Không ngoài dự tính, phần lớn nói, Mạnh Hạo là truyền thuyết, một người mang theo một bộ lạc, từ phương bắc Tây Mạc đi tới Mặc Thổ.- Hắn chính là Mạnh Hạo!!!- Đồ đằng Thánh Tổ của Kim Ô tộc, hóa ra chính là hắn!!!Trong chớp mắt, khi Mạnh Hạo khí thế ngập trời, khi tu sĩ bốn phía vì nhận ra thân phận của hắn mà kinh hô, thì chín tu sĩ Nguyên Anh đến từ liên minh Thiên Đình vây quanh Mạnh Hạo, còn có hai lão già mạnh nhất kia đều biến sắc. Bọn họ cắn răng một cái, đồng loạt ra tay, lao thẳng đến Mạnh Hạo.Cùng lúc đó, trận pháp nơi đây nổ vang, lực lượng trận pháp chợt giáng xuống trên người Mạnh Hạo, dường như đã trở thành một loại áp chế. Tu vi của Mạnh Hạo tại thời khắc này, bị cứng rắn suy yếu hạn chế tại Nguyên Anh trung kỳ.Đây là lấy toàn bộ lực lượng của trận pháp áp chế. Trận này, là do Lão Tổ Trảm Linh của liên minh Thiên Đình bố trí, uy lực không tầm thường. Bằng không, nó cũng không được khắc vào trong các phường thị lớn, với tư cách là thủ đoạn cuối cùng.Cho dù là Nguyên Anh đại viên mãn, ở trong trận pháp này, cũng phải bị áp chế và suy yếu nghiêm trọng. Cũng chính là bởi vì có trận pháp dũng mãnh, mới khiến cho hai lão giá trú thủ tại đây cho rằng, có thể đánh cược một lần!Gần như khoảnh khắc lực lượng trận pháp này buông xuống, mười một tu sĩ Nguyên Anh bốn phía, lập tức mang theo sát khí, khoảnh khắc hiện ra xung quanh Mạnh Hạo. Pháp bảo, thần thông, thuật pháp, đồ đằng, một luồng ngũ quang thập sắc, trong chớp mắt đánh thẳng về phía Mạnh Hạo.- Cho dù ngươi là đồ đằng Thánh Tổ, nhưng bước vào trận pháp phường thị, thì đã định trước, ngươi…. Chắc chắn phải chết!Khi tiếng cười lạnh truyền ra, tiếng nổ vang long trời lở đất, chợt bộc phát ra từ chỗ Mạnh Hạo.Tại bên trong tiếng bùng nổ này, thanh âm Mạnh Hạo, giống như hàn phong cửu âm, mang theo sát khí, mơ hồ truyền ra.- Đệ tam mệnh!Khoảnh khắc khi thanh âm của hắn quanh quẩn, cũng chính là lúc mười một tu sĩ Nguyên Anh bốn phía toàn lực ra tay. Trong tiếng nổ vang, mười một người này bỗng nhiên biến sắc, một cảm giác khủng bố trước nay chưa từng có lập tức xuất hiện trong lòng bọn họ. Khiến cho mười một người này, không chút do dự lập tức lui ra phía sau.Ngay khi bọn họ lui ra phía sau, ánh sáng thần thông pháp bảo tản ra, lộ ra Mạnh Hạo, giống như tiên ma ở trong trận pháp!Tóc Mạnh Hạo không gió mà bay, đệ tam mệnh mở ra, trong cơ thể, chiến lực bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, khiến cho lực lượng trận pháp bao phủ trên người hắn, giờ khắc này trực tiếp từ vô hình thành hữu hình, hóa thành một cái lưới lớn.Chỉ có điều, cái lưới lớn này hiện giờ cũng đang chớp nháy, phát ra thanh âm bang bang không gánh vác nổi, rồi xuất hiện vết nứt. Theo vết nứt, khí tức khủng bố của Mạnh Hạo bộc phát ra. Khi khí tức này phủ xuống, tất cả tu sĩ trong phường thị, hoảng sợ.Nhất là mười một tu sĩ Nguyên Anh kia, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đồng loạt hít vào một hơi sâu, vẻ mặt không thể tin nổi. Bọn họ không thể tưởng tượng, lại có tu sĩ Nguyên Anh có thể cứng rắn chống đỡ trận pháp nơi đây. Vả lại xem bộ dạng này, trận này … căn bản không thể duy trì lâu lắm.Nhưng bọn họ … vẫn đoán sai. Tại trong nháy mắt mười một người kia biến sắc, cho rằng trận pháp này không thể kiên trì lâu lắm, thì trận pháp lưới lớn kia, trực tiếp ầm ầm sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hoàn toàn tiêu tan.Theo trận pháp tiêu tan, toàn bộ phường thị ầm ầm chấn động, hơn mười tộc nhân liên minh chủ trì trận pháp kia, đồng loạt phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp nổ tung, máu thịt mơ hồ, cả thân xác và linh hồn đều bị hủy diệt.Trận pháp này, căn bản là không có tư cách kiên trì, chỉ là trong chớp mắt, liền lập tức tan vỡ hoàn toàn.Gần như đồng thời khi trận pháp này hóa thành mảnh vỡ, thân thể Mạnh Hạo đột nhiên đi ra. Tại trong hoảng sợ của mười một tu sĩ Nguyên Anh bốn phía, tay phải Mạnh Hạo nâng lên, vung mạnh về phía trước.Một cái vung này, toàn bộ chiến lực bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, bùng nổ ngập trời, dung nhập vào cuồng phong, nổ vang khuếch tán ra bốn phía. Tiếng kêu thảm thiết, trong phút chốc truyền ra, mười một tu sĩ Nguyên Anh, thì có chín người … trong chớp mắt đó, giống như bị thiên sơn va chạm, căn bản là không thể né tránh, không thể chạy trốn, không thể đối kháng, thân thể ở trong gió này, cốt nhục chia lìa, Nguyên Anh trực tiếp bị hủy diệt trong thê lương.Chín người … khoảnh khắc tử vong!!1- Hắn là tu sĩ gì!!!- Hắn không phải Nguyên Anh đại viên mãn tầm thường, hắn là … nửa bước Trảm Linh!Hai lão già mạnh nhất kia liên tục phun ra bảy tám ngụm máu tươi, thân thể nhanh chóng rút lui, nhưng lại ầm ầm nổ tung, chỉ còn lại Nguyên Anh. Hai lão mang theo tiếng hét chói tai cùng hối hận trước nay chưa từng có, cũng có sợ hãi và kinh hoảng tới cực hạn, phát cuồng liều lĩnh muốn chạy trốn.Cảnh tượng này, hoàn toàn chấn động tất cả tu sĩ trong phường thị, khiến bọn họ run rẩy, ánh mắt khi nhìn về phía Mạnh Hạo, mang theo sự hoảng sợ và chấn động mãnh liệt.Mạnh Hạo thân thể cao lớn, tóc bay múa, khí thế toàn thân kinh thiên, hơi thở tiên ma cuồng bạo, giờ phút này còn có sát khí ngập trời. Tất cả phẫn nộ của hắn, toàn bộ đã trở thành sát khí, tất cả sát khí của hắn, đều chỉ về một phương hướng…Diệt toàn tộc Thiên Tòng bộ!Ngươi giết một người của ta, ta giết trăm người của ngươi. Ngươi giết trăm người của ta, ta diệt toàn tộc của ngươi!Ta vốn không muốn chiến, vốn muốn hóa giải, vì thế, ta lấy đầu con dơi màu đen kia, để ở đây. Nhưng ngươi nếu đã cao cao tại thượng, tự cho mình là đúng, muốn lôi ta vào vũng bùn. Như vậy đơn giản, ta liền thật sự tiến vào, đánh với ngươi một trận!Thân thể Mạnh Hạo chợt bay lên, mang theo hai mắt huyết sắc, nhìn hai lão già đang bay nhanh chạy trốn kia. Hắn không truy kích, mà nhắm nghiền hai mắt, phẫn nộ của hắn, sát cơ của hắn, quyết tâm của hắn, tại trong chớp mắt này, hóa thành một cỗ kích thích mãnh liệt. Kích thích này giống như thủy triều, trong phút chốc, dũng mãnh lao vào mặt nạ huyết sắc trong túi trữ vật của Mạnh Hạo, đụng vào … Huyết Ngao đã ngủ say … hai trăm năm!