1698 : Đạo Môn Xuất Thủ

MạnhHạo lựa chọn là cái gì, không có ai biết, chỉ có chính hắn hiểu rõ, trong tiênvà yêu đó, sự lựa chọn cuối cùng của hắn.Khi hắn thức tỉnh đã là mấy tháng sau, chỗ địaphương cụ thể là trên Dương Tinh hắn trấn thủ, Chí Tôn khôi lỗi khoanh chân ngồiở bên người của hắn, hộ pháp cho hắn.100 ngàn tu sĩ bốn phía đều vận chuyển trậnpháp. Trên núi thứ nhất xa xa, thời khắc này chiến hỏa ngập trời, dị tộc đãđánh tới đỉnh núi. Chiến tranh của song phương đã kịch liệt đến trình độ nhất định.Trong tinh không, mấy Đại Sơn Hải chủ đều xuấtchiến. Hải Mộng Chí Tôn cũng tự mình đến, với ánh mắt như điện của tinh không,núi thứ nhất... dường như sắp rơi vào tay giặc.Dị tộc Chủ Tể không còn là sáu người, mà đã tửvong hai người. Hai người đó là bị ngoại công của Mạnh Hạo lấy Dương Tinh đánhchết, nhưng hao phí không phải hai mũi tên, mà là bốn mũi tên!Dương Tinh hiện giờ có thể triển khai quang tiễn,chỉ có bảy mũi tên!Bốn người Chí Tôn đó thì có hai người tham chiến.Sự xuất hiện của hai Chủ Tể này không đi diệt sát tu sĩ Sơn Hải ở phạm vi lớn,mà là làm lưỡi dao sắc bén, đi xé mở khu vực của núi thứ nhất, khiến cho dị tộcphía sau bọn họ có thể xông vào phạm vi lớn.Đây là lằn ranh mà Hải Mộng có thể tiếp nhận,cũng là nguyên nhân hai vị Chủ Tể dám xuất hiện ở chiến trường. Bọn họ hiểu rõ,bản thân mình chỉ cần không phải xúc phạm lằn ranh của Sơn Hải Giới, như vậyChí Tôn sẽ không xuất thủ.Mà Chí Tôn không ra tay, mấy Đại Sơn Hải chủcăn bản cũng không phải là đối thủ của hai vị Chủ Tể này, chỉ có thể mọi ngườiliên hiệp, đi miễn cưỡng kềm chế mà thôi.Trong tinh không, dị tộc đại quân còn có mộtnhóm cuối cùng đang ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong mắt tràn ngập sátcơ, khóa được Sơn Hải Giới.Cuộc chiến tranh này kéo dài cho tới bây giờđã qua bảy tháng.Lại có năm tháng, Đệ Thất Thiên sẽ thay đổi trạngthái, lần nữa phủ xuống.Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt có chút hoảng hốt,hồi lâu sau, tiếng động của chiến tranh ở xa xa khiến suy nghĩ của hắn trở về.Vào phút chốc hai mắt hắn mở ra, có ánh sao khoảnh khắc lóng lánh.Theo hắn đứng lên, trong 100 ngàn tu sĩ bốnphía, có phân nửa số người đã trải qua thảm chiến của Mạnh Hạo trước đó. Thờikhắc này toàn bộ bọn họ nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt có kích động, có cuồngnhiệt.- Thiếu chủ thức tỉnh rồi!- Thiếu chủ thức tỉnh rồi!100 ngàn người đó hoan hô, vang dội bốn phươngtám hướng. Thậm chí cả Dương Tinh cũng phút chốc theo sự tỉnh lại của Mạnh Hạodường như đổi thành hào quang mạnh hơn. Thế cho nên trên núi thứ nhất xa xa,trong tu sĩ của song phương đang giao chiến, cũng không có ít người, cảm nhậnđược ánh mắt đến từ Dương Tinh.Mạnh Hạo đứng lên, trong đầu của hắn có vô sốhình ảnh phút chốc lóe lên, cuối cùng như ngừng lại trước khoảnh khắc hôn mêđó, bên tai loáng thoáng nghe được một thanh âm tang thương.Thời khắc này nhớ lại, thanh âm nọ, cùng vớithanh âm mà mình nghe được bên trong thế giới thương mang là một người...- Hắn là ai...?!Mạnh Hạo cúi đầu, nhìn thân thể của mình. Hắngiờ phút này, tử khí trên người đã tiêu tán, thân thể khôi phục như thường. Vảlại càng cường hãn hơn, tu vi cũng tăng mạnh rất nhiều. Chiến lực mạnh, vượtqua Chủ Tể, có thể đánh một trận với Chí Tôn.Loại cảm giác nắm giữ lực lượng đó khiến MạnhHạo hít sâu một hơi. Hắn hồi tưởng một trận chiến điên cuồng đã từng cùng HuyềnPhương, như cũ vẫn khiếp sợ. Đó là sự quyết liệt liên tục tắt bốn ngọn HồnĐăng, đó là sự điên cuồng đến vào chỗ chết.Thần thức của Mạnh Hạo vào thời khắc này tảnra ầm ầm, trong nháy mắt quét ngang chiến trường, Dương Tinh đột nhiên rực rỡ.Một đạo quang tiễn bạo phát mạnh mẽ, khoảnh khắc chạy ra Dương Tinh, chạy thẳngtới chiến trường của núi thứ nhất. Tốc độ cực nhanh, khiến cho tu sĩ của haibên trên chiến trường cũng không kịp phản ứng, quang tiễn liền trực tiếp xuyênthấu đầu của một tên Chủ Tể!Dương Tinh quang tiễn nọ có uy lực ngay cả ChíTôn đều có thể bị thương, giết Chủ Tể, người này cũng không phải là người thứnhất.Một mũi tên đánh chết, rung chuyển chiến trường,tuyên cáo với tất cả dị tộc, Mạnh Hạo... đã trở về.Bên ngoài tinh không, Chí Tôn dị tộc trên Đệ LụcThiên khoanh chân tĩnh tọa. Người này dùng mấy tháng, toàn diện phá giải cănnguyên không gian của Mạnh Hạo, đã sắp giải cứu được Huyền Phương từ bên trong.Thời khắc này đôi mắt lão ta chợt mở ra, nhìn về phía Sơn Hải Giới, liếc nhìn MạnhHạo.Phút chốc nhìn đến Mạnh Hạo, lão ta nhíu mày.Mạnh Hạo không có chết, điểm này lão ta có thể cảm nhận được khi Phá Giới cănnguyên không gian, nhưng lại không có nghĩ tới, Mạnh Hạo xuất hiện, không ngờnhanh như thế. Chỉ mấy tháng mà thôi, liền khôi phục như thường từ dưới thươngthế gần như hẳn phải chết trước đó, vả lại còn cường hãn một chút.Theo sự thức tỉnh của Mạnh Hạo, theo hào quangcủa Dương Tinh lóng lánh, theo một tên Chủ Tể dị tộc tử vong, đại quân dị tộcchấn động, nhưng sát cơ như cũ mãnh liệt. Thời khắc này núi thứ nhất, sớm đã trởthành màu máu.Mạnh Hạo không vận chuyển lực lượng Dương Tinhnữa. Còn Hải Mộng nơi đó, thời khắc này cũng mắt lộ ra ánh sao, thanh âm của bàta, đột nhiên vang vọng rõ ràng bên tai của Mạnh Hạo.- Để Chí Tôn khôi lỗi xuất thủ!Đôi mắt của Mạnh Hạo khoảnh khắc lóe lên, biếtđược sự lựa chọn của Hải Mộng. Hắn không chần chờ, thần niệm khẽ động. Lập tứcChí Tôn khôi lỗi bên cạnh hắn, đôi mắt khoảnh khắc xuất hiện tia sáng, thân thểđi ra một bước. Tốc độ cực nhanh, chạy thẳng tới núi thứ nhất!Sơn Hải Giới muốn phá huỷ ước định tạm thời củachiến tranh, lựa chọn... để Chí Tôn xuất thủ!Gần như trong nháy mắt Chí Tôn khôi lỗi đi ra,vị Chí Tôn dị tộc của Đệ Lục Thiên trong tinh không, mặt lão ta biến sắc, cắnchặc răng một cái. Lão ta vốn muốn phá giải căn nguyên không gian, còn cần mộtít thời gian, nhưng hiện giờ, qua mấy tháng, núi thứ nhất cũng không có cônghãm. Lão ta hiểu rõ, đây là mình không có khả năng chiến lược, nếu như HuyềnPhương ở đây, nhất định không phải như thế.Sự xuất hiện của Mạnh Hạo dưới mắt, Sơn Hải Giớimuốn phá huỷ ước định, khiến vị Chí Tôn này cắn chặc răng một cái. Lão ta khôngtiếc tu vi của mình bị hao tổn, không tiếc tinh thần của mình uể oải, trực tiếpphun ra một ngụm to máu của căn nguyên sinh mệnh, rơi vào trên căn nguyên khônggian trước mặt. Lấy bí pháp với tuổi thọ của mình làm giá cao, cưỡng ép mở ratrước thời hạn căn nguyên không gian sắp mở ra.Một tiếng nổ ầm, theo máu của căn nguyên sinhmệnh rơi xuống, lập tức căn nguyên không gian của Mạnh Hạo tức thì run rẩy,trong chớp mắt, xuất hiện cái khe nứt, dưới tiếng răng rắc lập tức tan vỡ!Phút chốc tan vỡ đó, thân ảnh của Huyền Phươngnhư một tia chớp, lao ra ầm ầm. Lão ta mới vừa xuất hiện, không có nửa điểm chầnchờ, lập tức tay phải nâng lên vận chuyển toàn lực, phóng ra một chỉ về Đệ TamThiên.Đệ Tam Thiên run rẩy mạnh, dưới tiếng nổ vang,chậm rãi nghiêng về, ầm ầm mà đi về phía Sơn Hải Giới.Cả chiến tranh, vào giờ khắc này vì Mạnh Hạotrở về, từ bình tĩnh mấy tháng lại sôi trào ầm ầm, lần nữa bạo phát. Tầm quantrọng của hắn không phải ở hắn có thể khiến cho lực lượng của Dương Tinh pháthuy đến mức tận cùng, mà ở... sự xuất hiện của hắn, có thể khiến cho sự thăng bằnggiữa Sơn Hải Giới cùng dị tộc xuất hiện sự nghiêng về nghiêm trọng.Còn Hải Mộng Chí Tôn đợi mấy tháng, đợi cũngchính là sự trở về của Mạnh Hạo, chính là sự nghiêng về thăng bằng đó.Chí Tôn khôi lỗi xuất thủ, chạy thẳng tới núithứ nhất. Uy áp thuộc về Chí Tôn khôi lỗi giờ khắc này toàn diện bạo phát. Cùnglúc đó, Đệ Tam Thiên đại lục bên ngoài tinh không đang ầm ầm đến, tốc độ cànglúc càng nhanh. Huyền Phương Chí Tôn vừa mới thoát vây, thời khắc này tóc taibù xù, rất là chật vật, sắc mặt tái nhợt.Nhưng trong mắt của lão ta lại có chua xót.Lão ta bị vây mấy tháng, cuộc chiến tranh này đã mất đi quyền nắm trong tay. Màgiờ đây, lão ta lại hiểu rõ đã đến thời khắc mấu chốt.- Ly Long, cùng ta đồng loạt ra tay. Chúng tađã mất đi tiên cơ, nếu không thể hòa nhau... trận chiến này... chúng ta tất bại!Theo Huyền Phương lên tiếng, một vị Chí Tônkhác toàn thân không có ánh sáng đen tràn ngập, không chần chờ chút nào, lập tứcbấm quyết, phóng ra một chỉ về Đệ Tam Thiên đại lục.Trong tiếng ầm ầm, Đệ Tam Thiên đại lục lập tứcchấn động, tốc độ nhanh hơn, lao đi mạnh mẽ về Sơn Hải Giới.Cùng lúc đó, Đệ Tứ Thiên đại lục cũng vào giờkhắc này, dưới sự không mảy may chần chờ của Huyền Phương, cũng theo đó mà đến.Hai khối đại lục giống như hai người khổng lồ lớn nhỏ không cách nào hình dung,thời khắc này đều nhấc lên tiếng gào thét đinh tai nhức óc, chạy thẳng tới đậpvào Sơn Hải Giới.Thời khắc này, cũng chính là lúc Chí Tôn khôilỗi bước lên núi thứ nhất, tay phải nâng lên, một quyền đánh ầm về đại lượng dịtộc dưới chân núi. Thiên địa run rẩy, tiếng hét thảm thê lương của dị tộc vangdội. Mà hai khối đại lục kia thì một trước một sau, đã vô hạn đến gần Sơn HảiGiới không có quầng sáng phòng hộ.Nhất là núi thứ ba đã xuất hiện địa phương tựbạo của biển thứ nhất trước đó. Nhưng Hải Mộng Chí Tôn không có bất kỳ biến sắc,đúng lúc này, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, dâng lên ngập trời từ bên trong SơnHải Giới.Một mảnh hải dương màu lam vào một chớp mắtđó, trống rỗng xuất hiện bên ngoài núi thứ nhất. Biển này hư ảo, trên đó có mộtcánh cửa to lớn. Cánh cửa có màu tím, phía trên có ba chữ to!Hải Thần Giới!Bên dưới đại môn, có 100 ngàn hải long gầmthét, thẳng thừng nâng lên cánh cửa, lơ lửng giữa không trung, long trời lở đất,khiến tất cả tu sĩ của Sơn Hải Giới vào giờ khắc này đều toàn bộ mở to mắt. Khimột loạt tiếng hít thở truyền ra, có tiếng kinh hô vang dội.- Là Hải Thần Giới!- Hải Thần Giới trong ba đại đạo môn xuất hiệnrồi!- Ba đại đạo môn xuất thủ rồi!Ở Sơn Hải Giới, không có bất kỳ một tông môngia tộc nào có thể so sánh với ba đại đạo môn. Cho dù bên trong một ít Sơn HảiGiới, ba đại đạo môn không phải mạnh nhất, nhưng ba đại đạo môn đều tồn tạitrong chín mảnh Sơn Hải Giới.Sau khi dung hợp ở cùng một chỗ, ba đại đạomôn chính là hoàn toàn xứng đáng... tông môn mạnh nhất của Sơn Hải Giới!Mạnh mẽ có lẽ không phải tu sĩ bên trong, màlà nội tình, là vô số chí bảo để lại bao nhiêu năm rồi, giờ phút này cánh cửa củatòa Hải Thần Giới xuất hiện, mở ra ầm ầm, bên trong lại bay ra 18 chiếc quantài!18 cái quan tài đó, mỗi một cái đều có phù vănlóng lánh, sau khi bay ra, hóa thành mười tám đạo cầu vồng, chạy thẳng tới đánhầm ầm vào Đệ Tam Thiên đang tới!Giữa lẫn nhau, sau khoảnh khắc đụng chạm, 18cái quan tài lập tức vỡ vụn. Bên trong bất ngờ có 18 cổ thây khô bỗng nhiên bayra. Sau khi bay ra, 18 cổ thây khô toàn bộ mở mắt, có tu vi vô cùng, cũng có thầnthức vô cùng bộc phát ngập trời!- Hạ giới yêu tu, ngươi dám!- Bổn tọa cuộc đời này, trấn thủ một phương hạgiới yêu tu, bọn ngươi lại dám mạo phạm Tiên giới!- Trấn áp!Giữa tiếng ầm ầm, 18 cổ thây khô nọ toàn bộlên tiếng. Khi thanh âm ngập trời, trên người của bọn họ không ngờ mỗi người đềubạo phát ra... lực lượng của Chủ Tể!Đây rõ ràng là... 18 vị Chủ Tể đã từng củaTiên giới!Tâm thần Mạnh Hạo cũng vào giờ khắc này chấn động,nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn ra đầu mối. 18 cổ thi thể nọ đích xác có lực lượngChủ Tể, nhưng... chỉ có một kích. Bọn họ trước khi chết đã giữ lại một kích củamình, cam nguyện hóa thành khôi lỗi, chỉ để lại một luồng tàn hồn còn đó, mộtkhi thức tỉnh, cũng đại diện... sẽ chân chính bụi bay phách tan.- Nội tình và thủ đoạn của Sơn Hải Giới cũngnhất nhất bày ra.Ánh mắt của Mạnh Hạo nhìn về phương hướng SơnHải Giới. Một trận chiến này, đến thời khắc này, liều mạng... chính là nộitình.