1743 : Thương Mang Chung Minh Chí Tôn Đến

Nữtử khiển trách thiếu niên căn bản không chú ý đến Mạnh Hạo trên phi toa, thânthể giống như chớp mắt, mí mắt run nhẹ, nhưng vẫn không có khí lực mở ra, cuốicùng từ từ yên tĩnh lại.Nữ tử này càng không chú ý đến sau khi Mạnh Hạo lên trênphi toa nhìn như bình thường nhưng trên thực tế lại dần dần xuất hiện lốc xoáy,trong Thương Mang này dường như có từng tia sương mù, đang bị phi toa này hấpthu.Thông qua phi toa, những sương mù này tựa như bị chuyểnhóa, dung nhập vào cơ thể Mạnh Hạo, giống như con sông tiến vào trong dòng sôngđã khô cạn, khoảnh khắc đã tiêu tán, nhưng vô thủy vô chung càng ngày càng nhiều.Còn Mạnh Hạo, thương thế của hắn quá nặng, dường như dựavào lực lượng của chính mình, dường như không thể trực tiếp hấp thu những sươngmù Thương Mang này, lúc này thông qua phi toa này chậm rãi ngưng tụ khí lực mởmắt.Thời gian trôi qua, tốc độ phi toa này bất tri bất giáccàng lúc càng nhanh, nữ nhân kia thỉnh thoảng khiển trách thiếu niên, đối với tốcđộ phi toa này biến nhanh, rất lâu sau mới phát hiện, sửng sốt một lát, sau đócười ha ha.- Tiểu đệ ngươi xem, không hổ là Thương Mang đại phái, bọnhọ ở bốn phía tinh không, rõ ràng gia trì căn nguyên nào đó, có thể ở nơi này tốcđộ nhanh hơn, hơn nữa ta phán đoán, căn nguyên này hẳn có thể phân biệt được cóđịch ý hay không, người có địch ý tốc độ càng ngày càng chậm, đối với ngườikhông có địch ý càng ngày càng nhanh. Nữ tử dường như cảm giác mình tìm đượcđáp án, cười ha ha, thiếu niên sau lưng sửng sốt một chút, dường như cảm thấykhông phải bộ dạng như vậy, nhưng cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể gật đầu,lộ ra ánh mắt sùng bái.Hắn hiểu rõ, đầu tỷ tỷ của mình không đủ dùng, vừa hợp ývừa thiện lương, vả lại thích nhất ánh mắt người khác, quan trọng nhất là...sau khi tỷ tỷ cao hứng nhất định khiển trách ít đi rất nhiều.Chôn nghi ngờ vào đáy lòng, thiếu niên bắt đầu hồi tưởngchuyện đã xảy ra ở đoạn đường này, khi thì trên đường đối lập thấy những phitoa khác, tỷ tỷ của hắn cũng không chú ý nhưng hắn ở nơi này lại không thểkhông chú ý, dần dần hắn bắt đầu đưa mắt vào những thi thể này cùng trong tạp vậttrên phi toa.Cho đến khi hắn nhìn về phía Mạnh Hạo, hắn mơ hồ nhớ, tỷtỷ của hắn mang thi thể hoàn chỉnh vào phi toa, tốc độ phi toa này mới chậm rãibiến nhanh.Có thể tu vi của hắn nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, thấythế nào cũng chỉ là một khối thi thể, mấy ngày sau, thiếu niên chôn nghi ngờ ởđáy lòng nhưng ngày thường, còn có thể quan sát Mạnh Hạo một chút.Mạnh Hạo đã tỉnh.Thức tỉnh không phải thân thể hắn mà là hồn hắn, hắn ởphi toa này hấp thu lực lượng Thương Mang đến trình độ nhất định, hắn phảng phấtnhư làm một giấc mộng, mà lúc này tuy rằng thanh tỉnh, những vẫn còn cảm giáctrong mộng.Hồn hắn đau nhói, hắn nghĩ tới Sơn Hải Giới, nghĩ tới chamẹ, nghĩ tới tỷ tỷ, nghĩ tới Hứa Thanh, nghĩ tới từng một khuôn mặt quen thuộc.Nghĩ tới con bướm kia cuối cùng rơi vào trên quan tàixanh.Hắn nghĩ tới Anh Vũ, nghĩ tới thời khắc mất đi sinh cơ,hóa thành áo giáp Bì Đống, hết thảy đều trở thành quá khứ, lúc này bồi bạn hắnchỉ có chó ngao.Chó ngao không chết mà giống như ngủ đông, rơi vào ngủmê, vì bảo vệ Mạnh Hạo, nó bỏ ra giá cao quá nhiều, lúc này chỉ có thể ngủ say."Thù này... phải báo!!""Sơn Hải Giới... ta sẽ trở về!!""Cha mẹ, tỷ tỷ, Thanh nhi... Chờ ta..." Hồn MạnhHạo trên phi toa này dường như nhìn về phương xa, hắn không biết con bướm Sơn HảiGiới ở phương hướng nào, hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác tìm hương vị quen thuộc.Đau nhói, còn tại vĩnh hằng làm tính tình Mạnh Hạo tựa hồbiến đổi, hắn trở nên lạnh như băng, trở nên trầm mặc.Hắn cũng nhận ra nguyên nhân mình còn sống, nơi này có liềulĩnh của Bì Đống, có bảo vệ của chó ngao càng trọng yếu hơn là trước khi hắn mấtđi ý thức, lấy cây đèn đồng thau... của ngọn đèn kia!Ngọn đèn đồng thau thần bí khó lường, lúc này thay thế HồnĐăng của Mạnh Hạo, không còn là 33 ngọn đăng mà chỉ có một ngọn nhưng trên câyđèn đồng thau có khí tức tràn ra, cùng dung hợp với yêu khí Mạnh Hạo, uy lựcphát ra so với toàn bộ 33 ngọn đăng còn kinh khủng hơn nhiều.- Đây rốt cuộc là cây đèn đồng thau... của ai chứ. Mạnh Hạolặng lẽ cảm thụ biến hóa trong cơ thể, cũng chú ý hai người tỷ đệ trên phi toanày, đối với đầu óc lớn của tỷ tỷ, đối với yếu ớt nhưng tinh linh của đệ đệ, MạnhHạo nhìn thoáng qua cũng không để ý nữa, thiếu niên kia quan sát chính mình, MạnhHạo cũng lựa chọn trầm mặc.Nhưng mà nếu không phải hai tỷ đệ này thông qua phi toanày, trời xui đất khiến làm mình hấp thu sương mù Thương Mang, nếu không còn rấtlâu nữa hồn mới thức tỉnh.Chuyện này Mạnh Hạo ghi tạc trong lòng.Chỉ là thương thế của hắn quá nặng, cây đèn đồng thaudung hợp một ngàn năm, hắn cần thời gian mới có thể làm cho tu vi chân chínhkhôi phục.Hắn chỉ có thể dằn huyết hải thâm cừu xuống đáy lòng, chờđợi... rồi sẽ có một ngày bùng phát!Khi hắn trong trầm mặc, thời gian trôi qua mấy tháng, vốncần thời gian lâu hơn mới có thể đi hết đường xá, lúc này đã đến cuối, phi toaphía trước này có thể nhìn đến một nơi tồn tại... tinh tú có chút kinh người!Bất đồng với đại lục Tiên Thần cùng Ma giới, nơi này làtinh tú!Một viên có thể cùng các vị đại lục Tiên Thần, tinh túkinh người, vả lại sợ rằng đại lục Tiên Thần cũng không bằng tinh tú khổng lồnày.Thật sự là quá lớn, lớn đến cho dù còn có một chút khoảngcách cũng có thể thấy, trong Thương Mang, viên tinh tú này giống như chống đỡtinh không.So sánh với Sơn Hải Giới giống như khác biệt giữa con kiếncùng con voi!Bốn phía tinh tú này có vòng màu vàng đất, nhìn kỹ có thểthấy vòng kia được hợp thành bởi vô số thiên thạch không đếm xuể, trình độ kinhngười, uy lực kinh khủng làm tất cả những ai lần đầu tiên nhìn thấy đều run động.Lúc này, bên ngoài tinh tú có vô số cầu vồng, đang ra ravào vào, khiến cho tinh tú này thoạt nhìn càng thêm rực rỡ.- Thấy chưa, nơi đó chính là Thương Mang Tinh, trời ơi,sao có thể có tinh tú lớn như vậy, so với đại lục quê hương chúng ta còn lớnhơn rất nhiều rất nhiều, mười ngàn lần, trăm ngàn lần, một triệu lần... Ngữ khíban đầu của nữ tử còn chững chạc, có thể nói lời cuối cùng, lời nói nàng khôngmạch lạc, ngơ ngác nhìn Thương Mang Tinh, hít sâu.Thiếu niên bên cạnh cũng mở to mắt, trợn mắt há hốc mồm.Bọn họ không chú ý tới sau lưng bọn họ lúc này, Mạnh Hạotrên phi toa đó, thân thể chấn động mạnh, mặc dù không thể mở mắt ra nhưng hồnhắn trong chớp mắt nhìn chằm chằm Thương Mang Tinh kia, ánh mắt của hồn này dườngnhư lóe sáng kỳ dị.- Không hổ là Thương Mang Phái... có thể cùng cấp bậc vớiMa giới cùng bá chủ địa vị. Trên phi toa, nữ tử hít sâu, cặp mắt phát sáng.- Trong truyền thuyết, khởi nguyên này tồn tại từ mảnhThương Mang, vả lại là Thương Mang Phái duy nhất đầy đủ... của truyền tống trậnbên ngoài Thương Mang!- Tiểu đệ, ta quyết định ngươi nhất định phải cưới Thánhnữ kia vì đạo lữ! Trong mắt nữ tử quyết đoán, vừa nói vừa vung tay áo, khống chếphi toa, dựa vào gần Thương Mang Tinh.Nhưng ngay khi dựa vào gần Thương Mang Tinh, đột nhiên mộtquầng sáng bỗng bùng phát từ trong Thương Mang Tinh này, quầng sáng này trongnháy mắt quét ngang bốn phía tinh không, nơi đi qua, tất cả tu sĩ chỉ cần làbên ngoài Thương Mang Tinh, bất kể là tu vi gì, đều trong phút chốc thân thểnhư bị dừng lại, đọng lại ở tinh không, không thể di động, từng thần sắc hoảngsợ, không biết xảy ra chuyện gì.Đúng lúc này, tiếng chuông thăng trầm, bỗng nhiên truyềnra từ trong Thương Mang Tinh, tiếng chuông này mang phong cách cổ xưa, còn cóhùng hậu, quanh quẩn tinh không, sương mù Thương Mang đều lui đi, có uy lực vôthượng, phủ xuống theo tiếng chuông."Keng!""Keng!""Keng!"Tiếng chuông này trong phút chốc truyền ra, trong ThươngMang Tinh, tất cả tu sĩ Thương Mang Phái, tinh thần toàn bộ chấn động, đồng loạtngẩng đầu, nhìn bầu trời, tiếng chuông này khuếch tán cả Thương Mang Tinh, chẳngnhững làm những tu sĩ Thương Mang Phái giật mình, càng làm nội tình Thương MangPhái, những cường giả kia cũng đều ngẩng đầu lên.Tiếng chuông này, khi tiếng thứ tư quanh quẩn, sắc mặtkhông ít người đều đại biến, tiếng thứ sáu truyền ra, trong Thương Mang Tinh đãcó Chí Tôn bát nguyên, trong nháy mắt bay ra, chạy thẳng ra ngoài Thương MangTinh.Nhưng không đợi Chí Tôn bát nguyên bay ra, tiếng thứ bảyquanh quẩn, làm trong Thương Mang Tinh, ở một nơi, lão già trong đại điện nàycũng mở to mắt, cất bước đi, khí tức cửu nguyên bùng phát, đi về hướng tinhkhông, phía sau hắn rất nhiều cường giả Thương Mang Tinh hóa thành vô số cầu vồng,cùng bay nhanh ra theo.Còn ở bên ngoài Thương Mang Tinh, tu sĩ bị đọng lại trongtinh không, chừng hơn triệu người, những người này vây quanh bốn phía, từng ngườimột dù không có cách nào di động, vừa hoảng sợ trong tinh thần, lại là tiếngchuông lần lượt truyền ra ngập cả trời.Trong bọn họ, không biết tiếng chuông này đại biểu ýnghĩa gì, ngược lại không có nhiều dao động nỗi lòng, nhưng những tiếng chuôngkia khiến từng người họ mở to mắt, hoảng sợ khủng khiếp nổi lên.- Tiếng chuông... đây là Thương Mang Chung!!- Không phải chỉ có Chí Tôn của Thương Mang Phái đến mớicó thể phát ra... Thương Mang Chung!- Ba tiếng chuông là Chí Tôn thất nguyên, sáu tiếng làbát nguyên, hơn nữa là... cửu nguyên!!- Bảy tiếng chuông đây là... có Chí Tôn cửu nguyên đến!!Bên ngoài Thương Mang Tinh, tất cả mọi người đều hiểu hàm nghĩa tiếng chuôngnày, tinh thần đều chấn động, còn ánh mắt của họ đến gần phi toa kia, gần nhưtoàn bộ đều thấy trong tinh không lúc này duy chỉ có quầng sáng thân ảnh đọng lại!Trên phi toa, thiếu niên mở to mắt, rung động nhìn bốnphía, hắn thấy được những thân ảnh đọng lại kia, còn nữ tử phía trước hắn lúcnày cũng sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha.- Tiểu đệ, ngẩng đầu ưỡn ngực, xem ra ước định của Vângia hữu hiệu rồi, ngọc giản kia ta còn không lấy ra, đã bị Thương Mang Pháiphát hiện, còn có tiếng chuông hoan nghênh đều xuất hiện. Nữ tử mặt mày hớn hở,nói tới đây, thiếu niên sau lưng này, cặp chân run lên.- Tỷ, không phải như thế... Thiếu niên chưa kịp nói xong,thấy được lúc này từ trong Thương Mang Tinh cấp tốc bay ra rất nhiều cầu vồng,cảm nhận được tu vi kinh khủng trên những người kia, nữ tử phía trước hắn lập tứckích động.- Tiểu đệ, bọn họ tới tiếp đón chúng ta! Nữ tử phấn chấn,nhanh hít sâu, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm mọi người.Thiếu niên sau lưng này, cũng kinh nghi bất định, hắn mặcdù yếu ớt nhưng lại rất thông minh, lúc này luôn cảm thấy cảnh tượng này khôngthích hợp!Duy chỉ có bên trong túi trữ vật của nữ tử kia lúc này cókhí tức của Mạnh Hạo, mơ hồ dao động.