1034 : Tử Đông Vấn Đạo!

Khuôn mặt của không trung với thanh âm thương tang, vang vọng bốn phương tám hướng. Một cái bàn tay to lớn đỏ như máu chợt phủ xuống, bắt lại Mạnh Hạo cùng hồn của Hứa Thanh, chạy thẳng tới bầu trời.Một chớp mắt, biến mất vô ảnh.Chỉ để lại hài cốt Thanh La Tông, còn có mấy vạn Thanh La Tông từng tên đệ tử sắc mặt tái nhợt. Về phần Thanh La Tông chân tổ Lục Đạo, lại là sắc mặt cực kỳ khó coi.Lão ta gắt gao nhìn chằm chằm vào màu máu ở bầu trời đang nhanh chóng tán đi, răng cắn đến cực hạn.- Huyết Yêu Tông!!Trong lòng của Lục Đạo đang rỉ máu. Lần này bị đánh bại, lão ta bị đánh bại triệt triệt để để, đồng thời nội tâm có hoảng sợ không áp chế nổi đang nhanh chóng nảy sanh.- Nam Vực đệ nhất cường giả!Lục Đạo trầm mặc, đệ nhất cường giả này lão ta lúc trước nội tâm còn có khinh thường. Nhưng hôm nay đánh một trận, lão ta không thể không thừa nhận, Huyết Yêu lão tổ, đích đích xác xác là đệ nhất cường giả của Nam Vực.- Cho dù là Nhất Kiếm Tông Kiếm Trần Tử, cũng không phải đối thủ của Huyết Yêu.Sắc mặt của Lục Đạo âm trầm, vung tay áo, thân thể hóa thành khói đen chạy thẳng tới mặt đất.Thanh La Tông không bị hủy diệt, nhưng mười vạn núi lớn thời khắc này sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại không được hai vạn tồn tại. Cả tông môn, vô luận là Thanh Dương hay là La Âm đều bị phá hủy nghiêm trọng.Cường giả Trảm Linh, chết bốn người!Nguyên Anh, Kết Đan lại tử thương vô số. Tuy nói với nội tình của Thanh La Tông như cũ coi như là đại tông môn, nhưng lại tổn thương nguyên khí, muốn khôi phục, không có vạn năm rất khó lại về đỉnh cao.Cùng lúc đó, quầng sáng màu máu bao trùm trên Nam Vực Đại Địa, thời khắc này cũng đã biến mất. Liên đới huyết mang của Tử Vận Tông, Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, còn có Lý gia, Tống gia cũng đều toàn bộ biến mất.Khiến cho những tông môn gia tộc này không trở lại bị phong ấn. Cường giả trong những tông môn gia tộc đó gần như trước tiên tràn ra thần thức, bao trùm Nam Vực đồng thời, muốn đi tìm Huyết Yêu Tông thanh toán. Nhưng sau khi bọn hắn thấy được tàn hồn của Thanh La Tông, lại là từng người một hít ngược khẩu khí.Tâm tư thanh toán ẩn giấu xuống.Nam Vực đệ nhất cường giả cách xưng hô này cũng từ từ được người nhặt lên từ trong năm tháng, lần nữa truyền khắp Nam Vực.Duy chỉ có Tử Vận Tông Đan Quỷ. Sau mấy canh giờ Mạnh Hạo rời đi, xuất hiện ở bầu trời của Thanh La Tông, dung nhan của người này lập tức càng thương tang, nhìn hài cốt nằm trên mặt đất của Thanh La Tông, ông ta trầm mặc im lặng.Hồi lâu, ông ta thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói nhỏ.- Ta người làm sư phụ này, ngay cả đệ tử cũng không thể cứu vớt, ta còn có tư cách gì... làm sư phụ của hắn...- Hắn năm đó đã lạy ta ba lạy, gọi ta một tiếng sư tôn...Đan Quỷ ngẩng đầu. Trong mắt lộ ra tia sáng quyết đoán.- Cuộc sống an dật, quá lâu... Rất lâu rồi ta đã không muốn theo đuổi Tiên đạo... Là ta sợ hãi sao. Có lẽ là vậy chứ.- Nên chém xuống...Đan Quỷ lắc đầu, rời khỏi nơi này, về tới Tử Vận Tông.Sau ngày thứ ba ông ta về tới Tử Vận Tông, đại đạo ầm ầm phủ xuống. Giờ khắc này, ánh mắt của cường giả Nam Vực rối rít nhìn về phía Tử Vận Tông.Đó không phải là một luồng đại đạo, mà là liên tục phủ xuống ba lượt!- Tử Đông... ngươi rốt cục chém xuống!Bên trong Nhất Kiếm Tông, một vị lão giả mặc trường bào màu trắng, trước người lơ lửng một thanh Nguyệt Quang Kiếm, nhẹ giọng lên tiếng.- Đắm chìm những năm này, hắn đã suy nghĩ minh bạch rồi sao?Bên trong Kim Hàn Tông, chỗ sâu nơi cấm địa, vốn dĩ một mảnh đen như mực, nhưng đột nhiên có u quang lóng lánh, giống như đôi mắt.- Đời trước Tử Đông chân nhân, cự tuyệt Quý gia ngụy tiên, muốn thành Chân Tiên, nhưng lại tọa hóa trước tiên kiếp, ngưng cả đời luân hồi sáp nhập vào bên trong một viên đan dược. Kiếp này đan linh thức tỉnh, thành tựu Đan Quỷ đại sư...- Ba lượt đại đạo, trực tiếp chém tam đao, từ Trảm Linh... Với nội tình của đời trước, bước chân vào Vấn Đạo!- Với thiên tư của Tử Đông chân nhân năm đó, hắn chém một cái này không tới bao lâu, Vấn Đạo điên phong sắp tới. Chỉ có điều không biết... lần này, hắn có dám đi thành Chân Tiên hay không?!- Chân Tiên... Chân Tiên... Hoặc là thành tiên, hoặc là hồn phi phách tán, từ nay về sau không có luân hồi, hủy diệt hết thảy dấu vết.Lý gia, Tống gia, còn có những cường giả khác của Nam Vực đều vào giờ khắc này, ngóng nhìn Tử Vận Tông, chứng kiến Nam Vực lại có một cường giả xuất hiện.- Con đường Chân Tiên vạn năm một lần đã mở, cơ hội thành tiên xuất hiện. Không biết lần này... lại có bao nhiêu người, đạo vẫn hình hồn tan. Mạnh Hạo, ngươi cùng Phong Yêu nhất mạch hữu duyên, mà ta cùng với Phong Yêu nhất mạch cũng hữu duyên.- Ta tuy có tư tâm hiệp ân cho ngươi vào Huyết Yêu Tông, nhưng đối với ngươi lại không có nửa điểm ác ý. Ta chỉ bất mãn cổ hủ đối với Phong Yêu nhất mạch tám đời trước của ngươi!- Thân là người trông chừng Cửu Đại Sơn Hải, Phong Yêu nhất mạch, lòng của ngươi... là ở Cửu Đại Sơn Hải, chính là bên ngoài!- Nếu ở bên ngoài có thể không làm... thất vọng phương Sơn Hải đại giới này. Nếu tâm ở chỗ này, vì cái gì Phong Yêu không đi phong thiên!- Hay là, từ xưa Phong Yêu nhất mạch đều vô tình, đến đời thứ chín cũng muốn như thế sao... Ta không tin!- Ta sẽ không hại ngươi, càng sẽ cho ngươi may mắn lớn, giúp cho ngươi lớn lên, hộ đạo cho ngươi. Khi ngươi muốn rời đi, ta cũng sẽ không ngăn trở, chỉ hy vọng một khoảng trải qua ở Huyết Yêu Tông, có thể trong cuộc sống của ngươi, khi ngươi lựa chọn tương lai, có một tia ràng buộc!Một tiếng thở dài, quanh quẩn Nam Vực, từ trên một tòa đỉnh núi màu máu, trong lòng của một thanh ảnh mặc huyết bào lẩm bẩm nói nhỏ.Đỉnh của ngọn núi này gọi là Huyết Yêu Sơn.Huyết Yêu Tông, một trong năm đại tông môn của Nam Vực. Trước lúc này, nó thần bí mới là chỗ khiến tất cả mọi người kiêng kỵ. Có rất ít người biết Huyết Yêu Tông rốt cuộc ở địa phương nào. Họ chỉ biết là mỗi một đời Huyết Yêu Tông đệ tử, mỗi một người đều là hạng người sát phạt quyết đoán.Ví dụ như... Lý Thi Kỳ đời này!Ví dụ như Vương Hữu Tài những năm này quật khởi, nơi đi qua, huyết quang ngập trời.Mà bản thân của Huyết Yêu Tông trên thực tế cũng không lớn, nó chỉ có năm ngọn núi.Chính giữa chính là Huyết Yêu Sơn, bốn ngọn núi khác vốn vô danh, lấy người ở đó làm mệnh danh.Mà giờ khắc này, trên Huyết Yêu Sơn, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ kia. Phía sau hắn, là một cái cửa động tán phát huyết quang. Bên trong có một loạt khí tức âm hàn tràn ra, tràn đầy ý lành lạnh.Ở trước mặt của hắn là một đoàn ánh sáng đỏ bao phủ hồn của Hứa Thanh.Hắn nhìn Hứa Thanh, nàng cũng đang nhìn hắn.Hai người cách âm dương ngóng nhìn, thời gian dường như có thể vĩnh hằng.- Ngươi suy nghĩ rõ chưa?Trên Huyết Yêu Sơn, một thân ảnh huyết quang tràn ngập, thấy không rõ bộ dáng. Lão ta đứng ở nơi đó, nhìn bầu trời xa xa, chậm rãi lên tiếng.Mạnh Hạo trầm mặc. Hắn đi tới nơi này đã có mấy ngày. Vào mấy ngày trước vừa mới bị mang tới đây, thân ảnh màu máu chỉ nói một câu nói.- Đạo lữ của ngươi, ngươi muốn theo nàng cả đời, hay là muốn theo nàng một đời?- Cả đời bao hàm một đời, mà một đời cũng không bao hàm cả đời.- Một đời đơn giản, ta có thể giúp ngươi làm được. Nhưng nếu muốn cả đời... ta không làm được.Đây là một cái lựa chọn.Mạnh Hạo không trả lời, hắn chỉ nhìn Hứa Thanh. Hứa Thanh cũng không trả lời, nàng chỉ nhìn hắn.Cho đến giờ khắc này, ngay lúc thân ảnh màu máu kia mở miệng lần nữa, Mạnh Hạo nhẹ giọng trả lời.- Ta cùng với Hứa Thanh từng có hứa hẹn, nàng sống, ta sống, nàng chết, ta chết.Thân ảnh màu máu trầm mặc, sau một lúc lâu thanh âm thương tang của lão ta vang vọng trên Huyết Yêu Sơn.- Sự lựa chọn của ngươi nếu là một đời, ta chỉ cần sáp nhập hồn của nàng vào bên trong thân thể của nàng, lấy thiên địa kỳ vật tẩm bổ, trăm năm có thể khiến nàng khôi phục như lúc ban đầu.- Nhưng hồn của nàng đã bị thương, thân đã mệt mỏi, không hòa vào được thân khó tồn trăm năm. Cho dù dung thân, cũng chém không được linh, có thể cùng ngươi ở cùng một chỗ một ngàn năm, cho đến thọ nguyên hết.- Nếu ngươi lựa chọn cả đời... nàng cần luân hồi chuyển thế, hồn vào đệ tứ sơn địa phủ, rồi sau đó chuyển kiếp. Không xác định là một núi nào, trước khi thành tiên, nàng cũng sẽ không tỉnh ngộ ký ức của kiếp này. Duy có vào chớp mắt thành tiên, nàng mới có thể nhớ lại kiếp này.Nàng một khi thành tiên, liền có thể cùng ngươi cả đời làm bạn.- Là đưa nàng đi địa phủ luân hồi, hãy để cho nàng ở chỗ này theo ngươi một ngàn năm, ngươi chọn đi.- Nếu đi địa phủ, ta đưa cho ngươi một đạo pháp chỉ, Địa Tạng Đại Tôn cùng ta tình bạn cố tri, có thể tránh cho nàng nổi khổ của địa phủ. Khi nàng chuyển thế, nhất định có đại khí vận làm bạn, ngày sau vô cùng có khả năng thành Chân Tiên.- Ta cho ngươi một tháng, lựa chọn cuối cùng, ta ở huyết đàm chờ ngươi.Thân ảnh màu máu nhàn nhạt lên tiếng. Thân ảnh từ từ biến mất, hóa thành một mảnh huyết quang, tản ra trong thiên địa.Mặt trời mọc rồi lại lặn, Mạnh Hạo nhìn Hứa Thanh. Nàng cũng nhu hòa nhìn hắn.Hai người đều không nói chuyện, chỉ nhìn lẫn nhau, một ngày, một ngày, một ngày...Cho đến qua đi nửa tháng, thời gian giống như vĩnh hằng, trên mặt của Hứa Thanh lộ ra mỉm cười.- Đưa ta đi luân hồi đi, ta không cần một ngàn năm tốt đẹp, ta muốn cả đời bồi bạn.Mạnh Hạo trầm mặc.- Bởi vì chúng ta đã từng hứa hẹn, ta sẽ cùng già theo huynh...Hứa Thanh thâm tình nhìn Mạnh Hạo.Mạnh Hạo lắc đầu, đang muốn lên tiếng, thanh âm của Hứa Thanh mang nụ cười truyền đến.- Ngươi sợ không tìm được ta sao?- Huyết Yêu tiền bối cũng nói, Cửu Đại Sơn Hải một khi luân hồi chuyển thế, tuy nói không thể xác định ở một ngọn núi nào... Nhưng đây là một ước định của chúng ta.- Ngươi tìm đến ta, ta chờ ngươi...- Tiểu sư đệ, không cần phải sợ, chúng ta kiếp này hứa hẹn, là ước định cả đời của ta...- Kiếp sau, ta nhất định sẽ thường ở trong mộng, thấy được ngươi đạp bầu trời, đi tới trước mặt của ta, nắm lấy tay của ta, mang ta đi hết cả đời này.- Không cần chọn lựa nữa, chúng ta làm bạn 99 năm, một năm cuối cùng... ta đi luân hồi.Hứa Thanh nghiêm túc nhìn Mạnh Hạo.Mạnh Hạo nhìn Hứa Thanh, lòng của hắn đau nhói, gật đầu trong trầm mặc.Hứa Thanh cười. Nụ cười rất đẹp, Mạnh Hạo nhìn Hứa Thanh, tay phải nhấc lên, hồn của nàng bên trong hạt châu màu máu bay xuống trong lòng bàn tay của hắn. Khi cầm, hắn nhắm mắt lại, dường như ôm lấy nàng vậy.Hắn quên không được, hồng nhan trở thành tóc trắng.Hắn cũng quên không được, mình sống ẩn chứa mạng của Hứa Thanh độ cho.- Mặc kệ ngày sau nàng luân hồi ở vào một ngọn núi nào, ta đều sẽ đi tìm đến nàng.Mạnh Hạo mở mắt ra, nhẹ giọng lên tiếng, sau đó thiếp thân cất xong hạt châu chỗ hồn của Hứa Thanh. Hắn đứng lên, đi vào trên Huyết Yêu Sơn phía sau người, bên trong cửa động tán phát huyết quang.Động không sâu, Mạnh Hạo đi vào không tới bao lâu thì đã đến đáy động, thấy được phía trước một mảnh đầm nước màu máu, cổ hài cốt kia khô quắt. Toàn thân của hài cốt tán phát dao động vô hình, thoạt nhìn rất dữ tợn, đỉnh đầu cũng có một chiếc sừng màu máu.Lão ta mặc một thân huyết bào rách nát, lộ ra bộ phận không thấy được da, có chăng chỉ là máu thịt màu đỏ sậm. Trong đó có nhiều sợi gân xanh vây quanh, cho người một loại cảm giác kinh khủng. Bờ môi của lão ta khô quắt, hai mắt lõm xuống. Thân thể ông ta khô héo, nhưng có thể thấy được răng trong miệng, vô cùng sắc bén.Lão ta cụ bị hình người, nhưng hiển nhiên không phải tu sĩ!Lão ta là yêu, Huyết Yêu lão tổ!