1529 : Mang Đi Binh Dũng

Đại lễ tộc trưởng Phương gia Nam Thiên Tinh, cuối cùng đã kết thúc hoàn mỹ, cả Đệ Cửu Sơn Hải, tất cả tông môn thế lực, từ ngày này trở về sau, khi thấy được Phương Tú Phong, đều phải khách sáo chào hỏi, bởi vì Phương Tú Phong là đại biểu cả Phương gia! Nam Thiên Tinh, cũng từ nay về sau phần lớn tộc nhân Phương gia đóng giữ, theo trận pháp mở ra, cùng với Đông Thắng Tinh trên một ý nghĩa nào đó, đã liên tiếp cùng nhauĐồng dạng như vậy, bảo vệ Nam Thiên Tinh, cũng theo Phương Tú Phong trấn thủ, trở thành việc của Phương gia, không chỉ là việc của cá nhân ông, về điểm này, là Phương Thủ Đạo cũng thế, Phương Ngôn Khư cũng vậy, đều không có gì từ chốiBảo vệ Sơn Hải Giới, đây là lời thềcủa La Thiên gia tộc! Mạnh Hạo rời đi, sau khi đại lễ phụ thân nhậm chức kết thúc ngày thứ ba, hắn cáo biệt cha mẹ, bay ra Nam Thiên TinhHắn cũng không biết chính mình lần sau trở lại là khi nào, cho nên trước lúc này, muốn đi gặp mặt một số cố nhân, muốn đi đòi lại một số món nợ bên ngoàiTrạm thứ nhất của hắn, là Đông Thắng Tinh! Khi thân ảnh Mạnh Hạo mượn trận pháp Nam Thiên Tinh, trực tiếp truyền tống đến Đông Thắng Tinh, hắn bay về phía tổ trạch, đi tới ngọn núi nhất mạch Đan đạo, thăm viếng Đan Lão, gặp lại cố nhân, cuối cùng Phương Thủ Đạo giúp hắn mở ra tổ địa của gia tộc! Mạch Hạo nhìn lốc xoáy to lớn xuất hiện trong thiên địa kia, nhìn bên trong lốc xoáy, thấy Binh Dũng lần nữa hóa thành ngọn núi trong tổ địa quen thuộc, làm cho nội tâm hắn chấn động, trong đầu hắn, lần nữa hiện lên Kha Vân HảiChaMạnh Hạo lẩm bẩm, cất bước, bước chân vào trong lốc xoáy, xuất hiện ở phía trước Binh Dũng kiaGần như ngay khoảnh khắc Mạnh Hạo xuất hiện, Binh Dũng vốn đang ngủ say, nhưng đột nhiên, khí tức trên người thức tỉnh, chậm rãi mở mắtTrong thân thể nổ "ầm ầm", từ từ đứng lên, khí thế Chuẩn Đạo ầm ầm bùng phátNó đang đợi Mạnh Hạo đến, chờ Mạnh Hạo mang đi! Ngày này, cuối cùng đã tới!Ta sẽ mang ngươi điVĩnh viễn, theo bên cạnh ta! Mạnh Hạo nâng tay lên nhẹ nhàng vuốt ve Binh Dũng, khí tức đến từ trên người Binh Dũng là hồi ức về Kha phụ trong trí nhớ của hắn"Còn có một Binh Dũng khác, ta nhất định cũng phải tìm trở về" Mạnh Hạo hít sâu một hơi, vung tay một cái, lập tức Binh Dũng liền hóa thành một đạo cầu vồng, bay vào bên trong Tiên Khư mà Mạnh Hạo lấy được từ Hải Mộng Chí Tôn! Binh Dũng sớm đã đồng hóa cùng Tiên Khư, cái nó đồng hóa, không phải mặt đất, mà là khí tức của Tiên Khư, cho nên nó không thể rời tổ địa, một khi rời đi, không có khí tức của Tiên Khư nó sẽ chếtCho nên, Mạnh Hạo mới từ Hải Mộng Chí Tôn, yêu cầu một phiến Tiên Khư Đại Địa, hắnchính là vì Binh DũngThời khắc này nhìn thấy Binh Dũng bay vào trong Tiên Khư, trong lòng Mạnh Hạo khẩn trươngDù sao hết thảy đều chỉ là phán đoán của hắnDần dần, sau khi hắn thấy Binh Dũng không có khó chịu, lúc này Mạnh Hạo mới thở phào nhẹ nhõmTừ nay về sau, chúng ta cùng nhauđi khắp Sơn Hải Giới! Trong mắt Mạnh Hạo lóe sáng, hắn cúi đầu về phía Minh Cung xa xaĐang lúc muốn rời đi, bỗng nhiên, từ bên trong Minh Cung kia truyền ra thanh âm già nua của lão tổ đời mộtTruyền thừa của Lý chủ, vốn là tại Nam Thiên Tinh, rồi sau đó ở Đông Thắng Tinh, giờ nàyđang ở Đệ Bát Sơn Hải! Thanh âm quanh quẩn, trong phút chốc có một cái ngọc giản từ trong Minh Cung bay ra, thoáng cái xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo, Mạnh Hạo đưa tay đón nhậnTrong này, chính là vị trí của truyền thừa Lý chủ, ngươi cầm ngọc giản này là có thể tìm được!Truyền thừa này, vốn phải Đạo Cảnh mới có thể thu được, bất quá với tu vi của ngươi lúc này, cũng có thểtìm được truyền thừa, thu được truyền thừa, đối với ngươicó trợ giúp rất lớn! Thanh âm lão tổ đời một từ từ suy yếuThần thức Manh Hạo dung nhập ngọc giản, lập tức cảm nhận được, ở trong tinh không cách nơi này không xa, tồn tại một lực triệu hoán, triệu hoán này rất suy yếu, nhưng không ngừng kiên trì, chỉ cần đi theo tìm, là có thể tìm đượcNhưng Mạnh Hạo lại cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì hắn mơ hồ cảm nhận được, truyền thừa Lý chủ đang ở núi thứ tám kia, không ngờ không phải đứng yên, mà đang di chuyển"Nam Thiên Tinh, Đông Thắng Tinh, núi thứ tám" Cặp mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên mở to, đầu óc hắn có một phán đoán khó tinKhông thể nàoMạnh Hạo lẩm bẩm, ở đó trong tinh không núi thứ chín, một con rùa khổng lồ đang khẽ ngâm nga, vui sướng phi hành, ở chung quanh nó, có khoảng trăm tu sĩ, từng người đều diệu võ dương oai, giống như hộ vệLão tổ uy vũ, Kháo Sơn uy vũ!Lão tổ vô địch, Kháo sơn vô địch! Vừa đi, những người này vừa lớn tiếng gầm thét, khiến cho thanh âm tạo thành sóng âm, tản ra bốn phía, phàm là có tu sĩ gặp được, đều lập tức biến sắcLão rùa đen này chính là Kháo Sơn lão tổ, thời khắc này lão thảnh thơi, trong miệng không ngừng nhai nuốt, một bộ dáng thư tháiVẫn là núi thứ tám này tốt, kỳ vọng ở chỗ không có Mạnh Hạo, chỉ cần không có hắn, hết thảy chính là tốt đẹp! Kháo Sơn lão tổ cảm khái, càng cảm thấy quyết định của mình lúc trước chạy khỏi Đệ Cửu Sơn Hải là vô cùng chính xácTên khốn kiếp Mạnh Hạo kia, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, lão tổ ta đã không trở lại Đệ Cửu Sơn Hải chơi đùa với hắn, lão tổ ở Đệ Bát Sơn Hải, tiêu dao tự tạiKháo Sơn lão tổ vô cùng đắc ý, hưởng thụ mọi người bốn phía vây quanh làm cho lời nói của lão trở nên uy vũ, nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên lão không khỏi run run một chútHả? Chuyện gì xảy ra, thế nào đột nhiên sợ hết hồn hết vía vậy ta?Kháo Sơn lão tổ sửng sốt, nhưng cũng không có coi trọng việc này, tiếp tục tiêu daoMà ở Đệ Cửu Sơn Hải, Mạnh Hạo thu cất ngọc giản, sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng có phỏng đoán, liền bái biệt lão tổ đời một, đi ra khỏi tổ địa, chạy thẳng tới truyền tống trậnĐược nửa đường, Mạnh Hạo chợt ngừng bước chân, quay đầu lại, hắn thấy trên một đỉnh núi phía xa xa, có một tu sĩ mặc áo đen ngồi ở đóTrước kia, người này là mặc áo trắng, từ sau khi cam nguyện trở thành cái bóng của gia tộc, áo của hắn liền biến thành màu đen, giống như đêm tối, vĩnh viễn ở nơi âm uHắn là Phương Vệ!Chỗ này là đi truyền tống trận nhất định phải qua đây, hắn biết Mạnh Hạo trở về, vì thế ở chỗ này chờ đợiHai người ánh mắt gặp nhau, hai bên đều không có nói chuyện, Mạnh Hạo trầm mặc, hồi lâu sau, hắn mỉm cười, cao giọng lên tiếng:Huynh tại sao kêu là Phương Vệ? Phương Vệ thân thể chấn động, dường như bị câu nói này, mang theo hồi ức từng trải qua, trong ánh mắt hắn lóe sáng, nhìn Mạnh Hạo, thanh âm trầm thấp, nhưng lại mang theo kiên quyết:Bởi vì ta muốn bảo vệ Phương gia! Mạnh Hạo bỗng nhiên điểm một ngón tay, ngay khoảnh khắc ngón tay hạ xuống, thân thể Phương Vệ ầm ầm chấn động, không ngờ trên người của hắn, xuất hiện ánh sáng xanh mãnh liệtĐây là ánh sáng La Thiên Tiên, mầm đạo trong cơ thể hắn, trong một chớp mắt này liền thức tỉnh hơn phân nửa, khiến cho tu vi hắn thiêu đốt, trong mơ hồ dường như muốn đột phá bùng phátMạnh Hạo sắc mặt hơi tái nhợt, hướng về phía Phương Vệ cười cười, lúc xoay người đã hóa thành cầu vồng bay về phía truyền tống trậnPhương Vệ ánh mắt phức tạp, cảm nhận được tu vi cùng với khí tức của La Thiên Tiên sôi trào bên trong cơ thể, hắn nhìn theo Mạnh Hạo đã đi xa, khi không còn nhìn rõ, bỗng nhiên hắn lớn tiếng nóiMạnh Hạo! Chờ huynh trở về, ta muốn chiến đấu một trận với huynh!Được!Thanh âm Mạnh Hạo quanh quẩn, thân ảnh bên trong truyền tống trận, theo tia sáng nhoáng lên một cái, biến mất vô ảnhCho nên, không quản gặp nguy hiểm gì, huynh phải trở về an toàn! Phương Vệ nhẹ giọng lẩm bẩm, đứng dậy bước đi về hướng Dược Tiên Tông, trong mắt hắn mang theo kiên nghị, đó là kiên định vì gia tộc có thể hy sinh hết thảyĐệ Cửu Sơn Hải Giới, trong truyền tống trận bên trong một phiến thiên thạch trong tinh không, thân ảnh Mạnh Hạo từ trong trận pháp đi ra, hắn vỗ lên túi trữ vật, lập tức xuất hiện một bó to giấy nợ"Trước nên đi tìm ai tính sổ sách đây? Thôi thôi, thiếu tiền ta quả thật nhiều lắm, vậy rút thăm đi, rút được người nào, thì đi tìm người đó trước!" Mạnh Hạo thầm quyết định, từ trong bó lớn giấy nợ, rút ra một tấm, sau khi liếc nhìn, Mạnh Hạo vui vẻ"Thái Dương Tử? Không tệ không tệ, hắn thiếu ta không ít linh thạch đâu" Mạnh Hạo gương mặt mong đợi, cầm giấy nợ chạy thẳng đến truyền tống trận của Thái Dương Sơn, rất nhanh đến nơi, nhưng không đợi hắn bước chân vào trận pháp, lập tức đệ tử của Thái Dương Sơn bảo vệ ở chỗ này, vừa nhìn thấy Mạnh Hạo lập tức mặt biến sắcKhông để ý đến mấy tên đệ tử này, Mạnh Hạo nhanh chóng bước chân vào trong trận pháp, theo tia sáng truyền tống lóng lánh, thân ảnh hắn biết mấtKhi xuất hiện, trước mắt Mạnh Hạo rõ ràng là một thế giới cực nóng, giống như sa mạc, nhưng không ở bất kỳ một tinh tú nào, mà nơi này là một tiểu thế giới được sáng tạo raBầu trời mờ tối, mặt đất khô cằn, chung quanh có vô số ngọn núi, mỗi ngọn núi đều là núi lửa, tùy thời đều có thể phun tràoVào thời khắc Mạnh Hạo đến, hắn liền thấy có ít nhất mười ngọn núi lửa đang nổ vang, khói đen cuồn cuộn bay lên không trung, vô số vòng lửa bắn ra bốn phía mà rơi xuốngChỗ này, chính là Thái Dương Sơn, trong truyền thuyết, đã từng ở Tiên giới, là một trong mảnh vỡ của những địa phương trên thế giới bị sụp đổ do mặt trời rơi xuống, vì dưới mặt đất, tồn tại rất nhiều thái dương lực, cho nên mới có những núi lửa này, mới có thời khắc bạo phát rung chuyển trời đất! Cũng bởi vì vậy ở nơi này tạo thành nơi tu hành độc đáo, dần dần, tạo thành Thái Dương Sơn, sau khi trải qua bao nhiêu năm phát triển, rốt cuộc trở thành một trong năm đại thánh địa của Đệ Cửu Sơn Hải hiện nay! Truyền tống trận ra vào Thái Dương Sơn khác nhau, nhưng bất luận là cửa ra hay là cửa vào, đều có đệ tử của Thái Dương Sơn bảo vệ nghiêm ngặt, nhất là truyền tống trận cửa vào còn hơn thếNgay khoảnh khắc thân ảnh Mạnh Hạo xuất hiện, lập tức đã có người nhận raLà Mạnh Hạo! Ở bốn phía truyền tống trận lúc này có trên trăm đệ tử, ngay khi mỗi người nhìn thấy Mạnh Hạo, lập tức đều biến sắc, đều không biết vì cái gì Mạnh Hạo đột nhiên đến, liền có đệ tử nhanh chóng bóp nát ngọc giản báo cáo việc nàyMạnh Hạo vội ho một tiếng, hướng về phía các đệ tử Thái Dương Sơn đang như gặp đại địch kia, cười cười ngượng ngùng, dường như có chút xấu hổ, sau khi ho khan, hắn hắng giọng một cái, lập tức rống lớnThái Dương Tử, ngươi thiếu tiền ta, nên trả rồi!!! Thanh âm nổ vang giống như sấm sét, thiên địa biến sắc, gió mây cuốn ngược, tạo thành sóng gợn vô tận, nhấc lên cuồng phong, quét ngang thế giới bên trongKhiến cho những ngọn núi lửa kia, đều rung chuyển trong phạm vi lớn phát ra tiếng nổ ầm ầm, làm cho thiên địa càng thêm mờ tối, bầu trời rung chuyển, khiến cho bên trong thế giới này, bất kể ở địa phương nào, đều có thể nghe được thanh âm của Mạnh HạoCảnh tượng này, làm cho những đệ tử Thái Dương Sơn kia, từng tên một trợn mắt há hốc mồm, thậm chí cả Thái Dương Sơn, trong một chớp mắt, đều hoàn toàn vù vù khởi dậy, vô số đệ tử Thái Dương Sơn bị tiếng rống to này làm cho khiếp sợoOo