387 : Tu VI Đại Đột Phá!

Không biết là người theo kiếm mà đi, hay là kiếm tùy tâm mà đến, Mạnh Hạo chỉ là trong một cái chớp mắt này, đối với Tuế Nguyệt chi kiếm này có một cỗ tin tưởng mãnh liệt, hắn tin tưởng thanh kiếm này, có thể nghịch chuyển sát cơ!Loại tin tưởng này, nói ra cũng kỳ diệu, nhưng lại chính là sau khi Mạnh Hạo đem toàn bộ tâm thần dung nhập vào kiếm gỗ, tự nhiên mà cảm ngộ ra được, giống như tu hành vậy... Tu chính là một hồi tự tin!Kiếm gỗ không có hào quang biến hóa kinh người gì, cũng không có cái gì thông thiên sóng gợn vặn vẹo, nhưng cố tình vào lúc Mạnh Hạo nâng lên, chém về phía linh hồn kiếm kia, thì linh hồn kiếm của tu sĩ mặt xanh thế nhưng lại mạnh mẽ run lên.Giao chiến đến nay, tu sĩ mặt xanh lần đầu tiên cảm thấy nguy cơ mãnh liệt, trong chớp mắt hiện lên trong thần hồn y, y nghĩ tới một màn của Đạo tử La Xung lúc trước.Nhưng y cũng là không có đường lui, bởi vì y không muốn lui, nếu không chém chết Phương Mộc trước mắt này, kiếm này khó về, hồn kiếm gào thét, cấp tốc mà đi, khoảnh khắc liền cùng Tuế Nguyệt kiếm mà Mạnh Hạo chém xuống va chạm vào nhau.Không có nổ vang, không có cự hưởng, nhưng có một nháy mắt năm tháng tang thương, vào giờ khắc này, tại đây bát phương kinh thiên dựng lên, đó là gió năm tháng, đó là tiếng ca của thời gian, đó là một hồi sinh mệnh hào quang như mộng huyễn.Khi tức tang thương tràn ngập trong hư vô, hòa tan trong thiên địa, trong chớp mắt khi mộc kiếm chạm vào hồn kiếm, linh hồn của tu sĩ mặt xanh phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương không tiếng động, tiếng kêu thảm thiết này người ngoài không thể nghe thấy nhưng tu sĩ mặt xanh lại có thể tự thân cảm thụ, một kiếm này rõ ràng không có thương tổn đến y chút nào, nhưng cố tình lại khiến y đau nhức đến không thể hình dung, giống như............. tổn thương sinh cơ của y, hút đi sinh mệnh của y, khiến cho y ngay tại thời khắc này suy yếu cùng cực.Loại suy yếu này khiến y có một loại sợ hãi trước nay chưa từng có, trong nháy mắt y liền nhận thấy được, chỉ một kiếm, chính mình nhưng lại tổn thất một giáp thọ nguyên!!Cũng may kiếm này chỉ là một chém, không đợi chém cái thứ hai, linh hồn tu sĩ mặt xanh đã phát ra tiếng gào thét tàn nhẫn, hồn kiếm nháy mắt lao ra, thẳng đến Mạnh Hạo mà đi, trực tiếp xuyên thấu qua lồng ngực Mạnh Hạo, mang theo một mảng máu tươi, rồi mới biến mất vô ảnh.Mạnh Hạo phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt, giờ phút này thân ảnh hóa thành một đạo cầu vồng hình cung, hướng về quầng sáng do miệng giếng tạo thành mà rơi xuống.Theo hồn kiếm biến mất, thân thể tu sĩ mặt xanh run lên bần bật, ngay khi mở mắt ra, y phun ra máu tươi, thân thể lập tức già cả, mãnh liệt lui ra phía sau vài bước, lại phun ra máu tươi, mặt nạ màu xanh trên mặt lại cũng rơi xuống, lộ ra một gương mặt tái nhợt.Khuôn mặt này thoạt nhìn là một lão giả, mặt không có chút máu.Mạnh Hạo là người khó giết chết nhất là lão giả này gặp phải sau khi trở thành cường giả Kết Đan cảnh, giờ phút này lão hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt, nội tâm lại không hề có thả lỏng, thân mình nhoáng lên một cái lao ra, bởi vì... lão biết rõ, phía trước một kiếm kia, cũng không có xuyên thấu qua trái tim Mạnh Hạo, mà đã bị hắn tránh được nơi yếu hại.Nhưng ngay khi đó, lão bỗng nhiên sắc mặt đại biến, mạnh mẽ nhìn lại.Mấy vạn tu sĩ nơi đây dĩ nhiên bị một trận chiến này chấn động tâm thần. Bọn họ thấy được tất cả quá trình, thấy được Mạnh Hạo bị hồn kiếm xuyên thấu, nhưng hôm nay, tất cả mọi người đều đang mở to mắt. Lộ ra vẻ không thể tin.Mấy vạn ánh mắt nơi đây nhất tề ngưng tụ trên người Mạnh Hạo đang ở giữa không trung!Mạnh Hạo thân thể vốn đang rơi xuống, nhưng không đợi rơi xuống mặt đất, đột nhiên đình trệ lại, sau đó cả người cứ thế trôi nổi. Mở hai mắt ra, trong hai mắt của hắn lộ ra một chút băng hàn quang mang, thương thế của hắn rất nặng, cho dù là vận chuyển Tử Đồng Thuật, cũng không cách nào khôi phục trong thời gian ngắn.Nhưng những điều này không phải là nguyên nhân khiến cho tu sĩ mặt xanh và hàng vạn tu sĩ ở đây phải khiếp sợ, mà là tại vị trí mà Mạnh Hạo trôi nổi lúc này thế nhưng lại........ trùng điệp vào với thân ảnh vẫn khoanh chân đả tọa bên trong quầng sáng trên miệng giếng cổ kia!Lại càng ở một khắc này, Mạnh Hạo tâm thần mãnh liệt chấn động, hắn rõ ràng cảm nhận được, luồng khí tức trong cơ thể mình kia, tại trong nháy mắt này ầm ầm bùng nổ, theo sự bùng nổ đó, một cỗ khí tức tu vi đột phá nháy mắt ở trên người Mạnh Hạo kinh thiên truyền ra.Khí này tức, mới là nguyên nhân làm cho mọi người nơi đây, làm cho tu sĩ mặt xanh, làm cho Vương Lệ Hải, làm cho đám người Đạo tử Mặc Thổ toàn bộ khiếp sợ!Trong chiến đấu, tu vi đột phá!Trong nháy mắt khi tất cả mọi người ở đây đang bị chấn động thì Mạnh Hạo hít sâu một cái. Hắn đợi một khắc này, đã đợi thật lâu, vì giờ khắc tu vi đột phá này, hắn không tiếc đi chiến Kết Đan, nay rốt cục khiến cho khí tức thượng cổ sát chiến kia trong cơ thể thành công bùng nổ, tại đây, trong nháy mắt, Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được tòa đạo đài thứ chín trong cơ thể, lấy tốc độ khó có thể hình dung, xuất hiện hình dáng!Một thành, hai thành, ba thành...Tòa đạo đài thứ chín này rất nhanh ngưng tụ, không cần thiên địa tán thành, nhưng lại vẫn cần đủ linh khí, trong một cái chớp mắt, tám tòa đạo đài trong cơ thể Mạnh Hạo, toàn bộ phóng xuất ra linh lực kinh người, đồng loạt dũng mãnh truyền vào tòa đạo đài thứ chín.Bốn thành, năm thành, sáu thành...Khí tức của Mạnh Hạo càng thêm cường đại, toàn thân hắn phát ra tử quang chói mắt, tia sáng này ngập trời, khuếch tán bát phương, hơn nữa ở trên người hắn còn xuất hiện một cỗ uy áp. Uy áp này vừa hiển lộ, vậy mà khiến cho mấy vạn Trúc Cơ tu sĩ nơi đây cảm thấy tâm thần chấn động, tu vi trong cơ thể không xong, ngay cả đạo đài cũng đều run run, giống như không thể khống chế, đối với Mạnh Hạo, sinh ra một cỗ ý tứ muốn cúng bái.Giống như giờ phút này Mạnh Hạo là quân vương trong Trúc Cơ, hình thành uy hiếp, có thể khiến cho tất cả Trúc Cơ ở trước mặt hắn trở thành phàm nhân.Hơi thở của hắn càng ngày càng mạnh, lay động tâm thần của mọi người nơi đây, càng làm cho tu sĩ mặt xanh đã mất mặt nạ kia, trong nội tâm bộc phát ra nguy cơ mãnh liệt.- Không thể để cho hắn tiếp tục cường đại nữa. Chết tiệt, người này nhưng lại ở một khắc này, cảm ngộ miệng giếng thành công!!Sắc mặt tu sĩ mặt xanh đại biến, thân mình không chút do dự bỗng nhiên bay ra, triển khai toàn bộ tốc độ, bay thẳng đến chỗ Mạnh Hạo.Nhưng ngay khi lão tới gần, đột nhiên, miệng giếng phía dưới mặt đất kia trong nháy mắt truyền ra tiếng nổ vang, bộc phát ra làm cho mấy vạn tu sĩ nơi đây, một đám tâm thần nổ vang linh khí mênh mông!Linh khí cực nhiều này là từ trong miệng giếng phun trào, vị trí của Mạnh Hạo, chính là trung tâm linh khí phun trào, giờ phút này theo linh khí khuếch tán, linh khí nồng đậm này làm cho tu sĩ mặt xanh kia cũng không thể không dừng thân, không dám tiến gần phía trước, trơ mắt nhìn thân ảnh Mạnh Hạo trong khoảnh khắc được linh khí trong miệng giếng bao phủ, biến mất.