1563 : Sơ Ngộ Mạnh Gia!

Không phải ta! Trong sương mù đỏ truyền ra thanh âm kinh hãi của thanh niên, hắn chính là thân ảnh hơn một tháng trước phủ xuống Lạc Hà Tinh, chỉ có điều bị lão đạo mang đi Mạnh Hạo, cho nên miễn một kiếpLúc này lần nữa gặp lại, sương mù đỏ tốc độ cực nhanh, nhưng Mạnh Hạo tay phải nâng lên một chỉ tay, lập tức Yêu Phong đệ bát cấm trong nháy mắt phủ xuống, khiến cho sương mù đỏ vừa xuất hiện, Mạnh Hạo đã cất bước tới gần, vung tay phải lên, một cổ gió lốc ầm ầm nổ tung trong sương mù nàySương mù tản ra, lộ ra thanh niên mặc áo bào đỏ bên trong kia, thanh niên này sắc mặt biến hóa, hai tay bấm quyết hướng về Mạnh Hạo một chỉ tay, lập tức toàn thân máu huyết Mạnh Hạo trong nháy mắt nghịch chuyển, ngay cả tu vi cũng đều dường như nghịch động, khiến cho thân ảnh dừng lại, bộ mặt một mảnh đỏ thẫmThanh niên kia trong mắt sát cơ sáng lên, không ngờ không bỏ chạy, chợt xoay người, hai tay nâng lên, chạy thẳng tới Mạnh Hạo ầm ầm mà đếnCùng lúc đó, ở phía sau thanh niên này, trong hư vô không ngờ đi ra một lão giàLão già này liên tiếp âm trầm, sau khi hiện thân cũng giết hướng Mạnh HạoLão già này hiển nhiên là người hộ đạo của thanh niên kiaHai người đồng thời xuất thủ, thế như sấm chớp, nhưng đang lúc bọn hắn đánh tới, Mạnh Hạo bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười của hắn xuất hiện giống như sấm sét ở nội tâm lão già kia nổ tungNhưng không đợi bọn hắn có phản ứng gì, thân thể Mạnh Hạo như tia chớp hướng về phía trước, đến trước mặt lão già, tay phải nâng lên một quyền, hai quyền, ba quyền! Sau ba quyền, thân thể lão già này ầm một tiếng, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệtCho đến khi chết, hắn đều chưa kịp phát ra lời nào cho dù một tiếng hét thảmTrong nháy mắt thuấn sát! Thanh niên áo bào đỏ hai mắt co rút lại, thân thể đang muốn lui về sau, Mạnh Hạo đã nháy mắt tới gần, tay phải nâng lên, như giết lão già kiaMột quyền rơi xuốngNgươi không thể giết ta, phụ thân ta là Huyết Ấn Tông tôngKhông đợi thanh niên áo bào đỏ này nói xong, Mạnh Hạo đã rơi xuống một quyềnẦm một tiếng, thanh niên này thân thể run rẩy, cúi đầu, ngực của hắn xuất hiện từng đạo khe nứtCó một cỗ lực lượng cuồng bạo trong cơ thể bạo phát, tràn ngập toàn thân, cho đến cả người đều là khe hở vỡ vụn, ngay cả linh hồn cũng đều phá thành mảnh nhỏNgươi nói sớm aMạnh Hạo nhíu mày, hắn cảm thấy không nên giết người nàyĐã có lão tử tốt như vậy, nghĩ đến có thể bán được một cái giá tiền không tồiĐáng tiếc, đối phương nói đã muộnTa vốn chỉ có một tên địch nhân Hắc Hồn ĐạoMột khi đã có nhiều tu sĩ muốn tới giết ta như vậy, vậy thìđể cho chúng ta nhìn một chút, trận này ai có thể kiên trì đến cuối cùng! Mạnh Hạo bỏ máu tươi trong tay đi, trong mắt một mảnh sát cơ, xoay người nhoáng lên một cái, biến mất vô ảnhHai ngày sau, trong phạm vi Thiên Thần Liên Minh, một chỗ đuổi giết Mạnh Hạo, đội ngũ tu sĩ ước chừng khoảng hơn 100 người, đang trên đường đột nhiên gặp Mạnh HạoDưới tình trạng không có Đạo Cảnh trấn giữ, chỉ là thời gian hơn mười hít thở, hơn 100 người này toàn bộ diệt vongLại một ngày nữa qua điỞ một khu vực khác, lần này là hơn 300 tu sĩ cũng diệt tuyệt! Cả Thiên Thần Liên Minh chấn nộ, vô số tu sĩ càng phạm vi lớn đuổi giết Mạnh Hạo, dường như có thể khóa được vị trí của Mạnh HạoChỉ có điều Mạnh Hạo biến hóa quá nhanh, khiến cho khi cường giả Đạo Cảnh thường thường đến, Mạnh Hạo đã đi xaVào ngày thứ sáu, một đám đệ tử Thiên Thần Đạo bản thân gặp Mạnh Hạo, dưới giết chóc, mọi người toàn bộ hình thần câu diệtChuyện này khiến tu sĩ Thiên Thần Liên Minh càng chấn động hơn, nhưngKế tiếp, ở ngày thứ bảy đã xảy ra một sự kiện đại sự khiến người đuổi giết Mạnh Hạo giảm nhanh, thậm chí cao tầng Thiên Thần Liên Minh đều chấn động! Mạnh Hạo chém chết một Đạo Cảnh!! Cho dù người này chỉ là một Đạo Cảnh nhất nguyên, nhưng vẫn là Đạo Cảnh, chính là nhân vật trình độ lão tổKhi Mạnh Hạo diệt sát một đám tu sĩ Thiên Thần Liên Minh, hắn xuất hiện, Mạnh Hạo lập tức không chậm trễ chút nào, vứt bỏ giết chóc những tu sĩ kia, mà là chạy thẳng tới Đạo CảnhHai người ở tinh không kịch chiến, vốn tưởng rằng chính là một cuộc chiến kéo dài, nhưng chỉ là một nửa canh giờ, Mạnh Hạo đã chém chết người này! Một màn này rung chuyển tất cả tu sĩ đuổi giết Mạnh Hạo, bọn họ từ trong dụ dỗ tỉnh táo lại, thậm chí không ít tông môn lập tức hạ mệnh, tìm tất cả đệ tử đi ra ngoài đuổi giết Mạnh Hạo vềMột trận chiến này đủ để chứng minh, tu vi của Mạnh Hạo khôi phục, càng có thể chứng minh, hành vi hắn diệt sát Hắc Hồn Đạo không phải trường hợp đặc biệt, không phải dùng phương pháp đặc thù hoàn thành, không phải chỉ có một lần, mà làlực lượng hắn chân chính có! Giết chóc lập tức ít hẳn, nhưng vẫn như cũ còn tại, chỉ có điều người đuổi giết Mạnh Hạo không có Tiên Cảnh nữa, yếu nhất cũng là Cổ Cảnh đại viên mãn, thậm chí chủ lực, dĩ nhiên là Đạo Cảnh!Cả Thiên Thần Liên Minh Đạo Cảnh chỉ có mấy chục người, trong mấy chục nhân này lại có ba thành xuất động tìm kiếm Mạnh Hạo! Dường như trải qua một loạt đuổi giết phản giết này, giữa Mạnh Hạo và Thiên Thần Liên Minh đã không còn chỉ là vì Hắc Hồn Đạo mà sinh ra vấn đề mặt mũi, mà là tiến hành cục diện không chết không thôi! Điều này không trách Mạnh Hạo được, hoàn toàn là Thiên Thần Liên Minh đơn phương tạo thànhKế tiếp, chém giết biến không thường xuyên, nhưng lại mạnh hơnBa ngày sau, mấy Đạo Cảnh đuổi kịp Mạnh Hạo, dưới một phen đại chiến, Mạnh Hạo bỏ chạyNăm ngày sau, lại có hai Đạo Cảnh lần nữa đuổi kịp, trận chiến ấy nổ vang ngập trờiHai Đạo Cảnh này toàn bộ bị thương nặng, Mạnh Hạo cũng bị thương nặng bỏ chạyTrong tinh không trongThiên Thần Liên Minh, một chỗ gần biên giới, thân ảnh Mạnh Hạo lảo đảo đi về phía trước, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng trong mắt của hắn lại có hàn mang, giống như một đầu cô langThương thế của hắn không nhẹ, cảnh giới Vĩnh Hằng ở trong người bay nhanh vận chuyểnNgắn ngủi không đến một tháng, Mạnh Hạo đã trải qua rất nhiều lần chém giết, nhất là mấy lần về sau đều là Đạo CảnhNhất nguyên nhị nguyên còn dễ nói, nhưng một khi là hai người, Mạnh Hạo cũng khó khănNếu là gặp Đạo Chủ, Mạnh Hạo lại khó khăn, dù sao hắn còn không phải Đạo CảnhTrên người ta có dấu vết gì đó bị bọn họ nhận ra, do đó khóa được, cho nên từ Lạc Hà Tinh bắt đầu, vẫn có thể rất nhanh tìm được ta! Mạnh Hạo trong mắt sát cơ lóng lánhKhi đi về phía trước, bỗng nhiên thân thể hắn chợt dừng lại, mạnh nhìn về phía trước, phía trước hắn là một mảnh hư vô đen như mực, nhưng ở trong đen kịt, tồn tại một cái lại một cái sáng tuyến! Ở giữa, còn nổi lơ lửng một chút đá vụn bụi bậmNhững sáng tuyến này không nhiều lắm, tổng cộng 33 cái! Hợp thành một cái hình trạng rất quỷ dị, giống như một cái mặt quỷ, dữ tợn xuất hiện ở trong tinh không đen nhánh, khi Mạnh Hạo nhìn lại, hắn thậm chí có cảm giác mặt quỷ cũng đang nhìn chính mìnhBên tai Mạnh Hạo dường như truyền đến từng tiếng gầm nhẹ cùng gầm thét phảng phất từ trong đất mai táng truyền raMạnh Hạo sắc mặt biến hóa, lập tức lui về phía sau, cùng theo đó hắn cũng phát hiện, khu vực này không ngờĐang không ngừng mở rộngVừa rồi còn không nhiều lắm là một khối, nhưng giờ này một hồi như vậy đã mở rộng gần như ba thànhBí cảnh? Mạnh Hạo cẩn thận nhìn mấy lần, mơ hồ ở trong khu vực này hắn cảm nhận được một cỗ hung hiểm không nói ra đượcLúc này lập tức lấy ra ngọc giản bản đồ thu được từ Hạo Nhiên Tông, cẩn thận tra tìm sau, hắn không nhìn thấy trên bản đồ có bất kỳ giới thiệu gì về nơi nàyKhông đúngMạnh Hạo nhíu mày, cẩn thận nhìn xem phiến khu vực còn đang mở rộng kia, lại nhìn ngọc giản bản đồ, bỗng nhiên cặp mắt mạnh co rụt lạiNgọc giản bản đồ này rất là tinh tế, là vật mà đệ tử hạch tâm trong Hạo Nhiên Tông mới có thể có, hiếm có, trên đó thậm chí ngay cả một số chỗ vẫn thạch đều có dấu hiệuỞ trên bản đồ này, chỗ Mạnh Hạo đứng giờ này vốn tồn tại 7 viên vẫn thạch, trên 7 viên vẫn thạch này có một khu chợ nhỏNhưng trước mắt, nơi này 7 viên vẫn thạch phải tồn tại lại không thấy, ngay cả khu chợ trên đó tự nhiên cũng không thấy bóng dángMạnh Hạo nhìn một chút, bỗng nhiên da đầu tê dạiBị nuốtMạnh Hạo ánh mắt quét qua 33 điều sáng tuyến kia, nhìn một chút đá vụn bụi bậm lơ lửng, hắn có thể tưởng tượng, lúc trước nơi này đích thật là có 7 viên vẫn thạch và khu chợ, tự nhiên cũng có tu sĩNhưng 33 điều sáng tuyến này đột nhiên xuất hiện, tách rời hết thảy nơi này cắn nuốt phá thành mảnh nhỏMạnh Hạo sắc mặt biến hóa, loại cảm giác nguy cơ đến từ chỗ này càng mãnh liệt hơn, thậm chí hắn còn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong từ trong khu vực này như ẩn như hiệnCả Đệ Bát Sơn Hải tràn đầy một chỗ lại một chỗ phần mộ, hay là nơi này cũng là phần mộ! Mạnh Hạo không chần chờ, thân thể nhanh chóng lui về sau, chỗ này đã bị hắn liệt vào địa phương cực kỳ nguy hiểm, xoay người, Mạnh Hạo lập tức đã đi xaNhưng ngay khi Mạnh Hạo bay ra không tính là quá xa, bỗng nhiên, bước chân hắn lần nữa khựng lại, nhìn xa xaỞ phía xa trong tinh không, có một chiếc thương thuyền to lớn đang hướng chỗ này lại tớiGần như khi Mạnh Hạo nhìn lại, thương thuyền này bỗng nhiên dừng lạiMạnh giaMạnh Hạo trong mắt có chút phức tạp, hắn thấy được trên thương thuyền này có khắc nhiều phù văn, hợp thành một chữ Mạnh to lớnĐây là hắn ở Đệ Bát Sơn Hải lần đầu tiên thấy được Mạnh gia, lại không nghĩ rằng là ở trong hoàn cảnh như vậyMạnh Hạo thu hồi ánh mắt, xoay người đang muốn ly khai, đột nhiên, thương thuyền kia trong phút chốc xuất hiện một đạo quầng sáng, dường như triển khai trận pháp phòng hộ, cùng lúc đó, có từng đạo thân ảnh từ bên trong bay ra, xa xa nhìn về phía Mạnh HạoCàng có một thanh niên bộ dáng tuấn lãng, nhưng sắc mặt lại hơi trắng, thân thể dường như hư nhược, như bị tửu sắc móc rỗng, mặc tơ lụa lưới mỏng, trong tay cầm một cái ngọc giản, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, hắn lộ ra vui mừng, bóp chặt lấy ngọc giảnNhìn Mạnh gia tộc nhân bóp nát ngọc giản, Mạnh Hạo trầm mặc, chiếc thuyền Mạnh gia này, trong thần thức của hắn, trong đó tu vi cao nhất cũng chỉ là hai cường giả Cổ Cảnh đại viên mãn mà thôiHai người này lúc này một người đứng ở bên cạnh thanh niên Mạnh gia, mộtngười khác lại là tại một sườn, một cái thân thể gầy, bên cạnh thanh niên trong mắt có tia âm lãnhTất cả mọi người trên cả chiếc thuyền này, nếu như Mạnh Hạo muốn diệt sát, cho dù có trận pháp phòng hộ kia như cũ đơn giảnNhìn đối phương bóp nát ngọc giản, Mạnh Hạo thở dài, xoay người nhoáng lên một cái, hóa thành cầu vồng sắp đi xa, nhưng vào lúc này, trong chiếc thuyền kia truyền ra tiếng quátMạnh Hạo, chạy đi đâu!! Các ngươi lên một lượt đi, ngăn trở, bổn thiếu đã thông báo Thiên Thần Liên Minh tiền bối, bọn họ sẽ rất nhanh tới đây, kéo Mạnh Hạo lại! Thanh âm kia là của một thanh niên, lời nói vừa ra, lập tức có hơn mười tu sĩ từ trên chiếc thuyền bay lên, những người này phần lớn khẩn trương, mà khẩn trương nhất lại là vị lão già Cổ Cảnh đại viên mãn bên cạnh thanh niên kia, nghe được lời nói của thanh niên bên cạnh sắc mặt hắn cũng thay đổiCâm miệng!!Lão già lập tức gầm nhẹNgu xuẩn! Một bên kia thanh niên gầy âm lãnh kia hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt lộ ra khinh miệt nhoáng lên một cái mà quaoOo