1047 : Triển Áp Trảm Linh

Bên trong khu vực Hồ Đạo thượng cổ, tại một nơi trong sơn cốc, trong khoảnh khắc khi ánh sáng truyền tống kèm theo tiếng sấm truyền ra, một bóng người từ bên trong lập tức bay ra với tốc độ rất nhanh.Vừa mới bay ra, truyền tống trận lập tức lần nữa biến mất.Người bay ra, chính là Mạnh Hạo.Sắc mặt Mạnh Hạo hơi tái nhợt, khi xuất hiện ở cạnh sơn cốc, hắn liền quay đầu nhìn lại phía sau, trong mắt vẫn còn lộ ra vẻ khiếp sợ.- "Sau khi đám người Huyền Thiên được ta đưa ra hết, vậy mà ta đã truyền tống hơn 70 lần"!- "Vòng truyền tống trận này quá mức kinh người, càng về sau tốc độ lại càng nhanh, thậm chí mỗi một lần truyền tống, khí huyết của ta cũng phải hư nhược một chút, tựa như bị hút đi vậy".Mạnh Hạo hít sâu một hơi, sau khi lấy ra một ít đan dược trong túi trữ vật nuốt vào, hắn liền bay lên cao, quan sát bát phương. Giờ phút này, cảnh tượng phun trào bên trong Hồ Đạo thượng cổ đã kết thúc, tranh đấu chém giết lẫn nhau, phần lớn cũng đã đình chỉ.- Đám người Huyết Yêu Tông hẳn là đã dựa theo yêu cầu của ta trước đó, đi vào khu vực trung tâm rồi. Mạnh Hạo lẩm bẩm.Sau khi tìm đươc phương hướng Hồ Đạo ngàn trượng, Mạnh Hạo lập tức bay đi.Một đường bay nhanh, hắn phóng thần thức ra, tránh khỏi mọi vị trí có khe nứt không gian, nhắm thẳng hướng Hồ Đạo ngàn trượng bay tới.Giờ phút này, tại bên cạnh trung tâm Hồ Đạo ngàn trượng, Nhất Kiếm Tông và Huyết Yêu Tông đang giương cung bạt kiếm.- Huyết Yêu Tông, đám yêu đạo các ngươi đã chiếm cứ một khu vực hồ đạo thì cũng thôi đi, lại còn dám nổi lòng tham!- Muốn chết!Thế lực Nhất Kiếm Tông ở chỗ này là lớn nhất, bọn chúng chiếm tiên cơ, nắm giữ ba tòa Hồ Đạo, tu sĩ Trảm Linh cũng có tới tám người, tám người này đều mang vẻ mặt lạnh lùng, khí thế dữ tợn.Ngoại trừ tám người này ra, còn có một lão già, chính là Kiếm lão, lão khoanh chân ngồi ở cách đó không xa, lạnh lùng quan sát Huyết Yêu Tông.Bên phía Huyết Yêu Tông, đám người Huyền Thiên lão tổ sớm đã chạy đến, sáu lão tổ cấp bậc Trảm Linh, mỗi một người đều tràn ngập sát khí, đối đầu với Nhất Kiếm Tông.- Hồ đạo này là Huyết Yêu Tông ta mượn của Tử Vận Tông đang định trả lại, trái lại Nhất Kiếm Tông các ngươi chiếm cứ ba hồ, nhất định phải phân ra một cái!- Nhất Kiếm Tông, chiến hay phân, các ngươi nói rõ đi?!Sát khí song phương đều dâng cao, Huyết Yêu Tông và Nhất Kiếm Tông vốn có đại thù từ trước, bất cứ lúc nào cũng có thể chém giết lẫn nhau, càng không cần phải nói đang trong lúc tranh giành lợi ích nơi Hồ Đạo thượng cổ này.Nhưng đúng lúc này, đột nhiên lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông chợt cười lớn đứng lên, lạnh lùng nhìn về phía Huyết Yêu Tông.- Huyết Yêu Tông chỉ là một đám yêu đạo mà thôi, hồ đạo này là cơ duyên của tu sĩ Nam Thiên chúng ta, nếu các ngươi còn dây dưa, lão phu cũng sẽ ra tay!Đám người Nhất Kiếm Tông nghe vậy liền cười hớn hở, vị Kiếm lão nhìn lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông, già gật đầu tỏ ra thiện ý.Sáu lão tổ của Huyết Yêu Tông lập tức biến sắc.- Đạo hữu Nhất Kiếm Tông và Thanh La Tông nói rất đúng! Cùng lúc đó, một nam nhân trung niên của Kim Hàn Tông cũng bước ra, cười lớn lên tiếng. Tên nam nhân trung niên này thân thể khôi ngô, trên người mặc áo giáp tựa như kim cương.Phía sau hắn cũng có năm lão già đang khoanh chân ngồi, lúc này hai mắt chợt mở ra, hiển lộ ra khí tức Trảm Linh.Hắn vừa xuất hiện, dường như đã lập tức đạt thành nhận thức chung với Nhất Kiếm Tông và Thanh La Tông. Lực lượng của tam tông đồng thời hiển lộ, tạo thành áp chế mãnh liệt đối với Huyết Yêu Tông.Khó chịu nhất chính là Trần Phàm cùng tên mập, hai người trầm mặc lui về sau, loại chuyện này, bọn họ không thể tham gia.Nhóm người Tử Vận Tông trầm mặc, Tống gia cũng trầm mặc.Duy chỉ có Lý gia, vị lão tổ thứ 19 giờ phút này chợt phất mạnh tay áo, ánh mắt lộ ra sát khí.- Thiếu tông của các ngươi chết chưa, nếu như không chết, sao còn không lộ mặt đi?! Đối với việc đạo tử Lý gia năm đó tử vong, Lý gia vẫn luôn canh cánh trong lòng.Lý gia xuất hiện, tạo thành bốn phương thế lực liên hiệp, sắc mặt sáu lão tổ Huyết Yêu Tông đại biến, đồng loạt lui về sau, bọn họ không thể đồng thời đối kháng với bốn cỗ thế lực này.- Cần gì phải nhiều lời với bọn chúng, trực tiếp đuổi đi, nếu không đi, diệt sát thẳng tay là được! Lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông chợt bước ra, tay phải phất lên, lập tức có tám đầu bạch hổ gầm thét phóng thẳng tới đám người Huyết Yêu Tông.Lão tổ thứ 9 của Lý gia cũng đồng thời xuất thủ, tám lão già Trảm Linh của Nhất Kiếm Tông thấy vậy cũng đồng loạt bay ra. Trong lúc nhất thời, một cuộc hỗn chiến giữa các cường giả Trảm Linh, sắp bùng nổ.Uỳnh!Trong nháy mắt khi song phương tiếp xúc, lập tức vang lên một tiếng nổ lớn, sáu lão giả Huyết Yêu Tông lập tức thối lui, đối mặt với hơn mười cường giả Trảm Linh của bốn phương thế lực, bọn họ không thể kháng cự nổi.Dưới uy lực của pháp bảo, thần thông kinh thiên phát ra, thời khắc này, mấy chục người đệ tử Huyết Yêu Tông không thể không thối lui, nhưng bọn họ vừa mới lui lại, lập tức đệ tử bốn tông liền nhanh chóng lao ra, trực tiếp khai chiến.Trong bốn phương thế lực này, Thanh La Tông và Huyết Yêu Tông vốn có thù oán với Huyết Yêu Tông từ trước, Lý gia thì nhằm vào Mạnh Hạo, còn Nhất Kiếm Tông lại có đại thù với Huyết Yêu Tông, duy chỉ có Kim Hàn Tông, không biết tại sao cũng xuất thủ.Hàng loạt tiếng nổ liên tiếp vang lên, Huyền Thiên lão tổ phun máu tươi, thân thể không ngừng thối lui, ngoại trừ lão đại Yêu Hỏa ra, bốn người khác cũng lần lượt phun ra máu tươi, đồng loạt thối lui. Mà cuộc chiến giữa các đệ tử lại càng thảm thiết, trong chớp mắt đã có tiếng hét thảm truyền ra.Khô Đạo chân nhân của Tử Vận Tông nhíu mày, chần chờ một chút, cuối cùng nhắm hai mắt lại, phía Tống gia thì từ đầu đến cuối giữ trung lập, vừa không tương trợ Huyết Yêu Tông, vừa không tham dự vào bốn phương thế lực.- Lui!Sáu lão tổ Huyết Yêu vô cùng tức giận, nhưng dưới hình thế này, không thể không rút lui. Rất nhanh, đám người Huyết Yêu Tông toàn bộ đã lui lại, bỏ qua hồ đạo mà Tử Vận Tông tặng cho.- Cút về, nơi này không phải là chỗ Huyết Yêu Tông các ngươi có thể bước chân vào! Lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông phất tay công kích, hiện ra tám hổ gầm thét, mag theo chấn động linh lực kinh khủng phóng tới, khiến sáu lão tổ Huyết Yêu Tông miệng phun máu tươi, thân thể bị cuốn ngược ra sau, không ít đệ tử bình thường trực tiếp nổ tung.Sát ý vô cùng mãnh liệt.- Thiếu tông rốt cuộc đang ở đâu?- Nếu hắn không chạy đến, chúng ta chỉ có thể bỏ qua nơi này! Sắc mặt sáu lão tổ Huyết Yêu Tông đồng loạt biến hóa, mang theo uất ức lần nữa thối lui.- Ai tới cũng vô ích, Hồ Đạo thượng cổ này không phải là nơi Huyết Yêu Tông các ngươi có thể bước vào, lăn ra khỏi đây! Bên trong Nhất Kiếm Tông truyền ra tiếng hừ lạnh.Đúng lúc này, đột nhiên từ xa bỗng xuất hiện một đạo cầu vồng dùng tốc độ không thể nào tưởng tượng nổi, kèm theo sát khí và phẫn nộ ngập trời vọt tới.Đạo cầu vồng này vừa xuất hiện, lập tức khiến cho toàn bộ mọi người đồng loạt nhìn lại, nhất là Sở Ngọc Yên cùng với Hàn Tuyết San, trên mặt lộ ra về trông ngóng.Tống Giai cũng không kiềm chế được, ngẩng đầu nhìn về phía xa.Tốc độ đạo cầu vồng này cực nhanh, vừa thấy còn ở tít phía xa, trong chớp mắt đã vượt qua sáu lão tổ Huyết Yêu Tông, trực tiếp xuất hiện trước mặt bốn phương thế lực đang đuổi giết tới.Ầm một tiếng, một cỗ dao động kinh người chợt truyền ra, sắc mặt hơn mười vị Trảm Linh của bốn phương thế lực đều đại biến, đồng loạt dừng lại, lão già Trảm Linh của Kim Hàn Tông ở trước nhất chợt phát ra tiếng hét thảm, thân thể ầm ầm nổ tung, máu thịt văng khắp nơi. Thế chỗ của hắn là một thanh niên mặc trường bào màu đỏ đang đứng ở nơi đó.Thân ảnh ấy mặc một bộ huyết bào, sắc mặt bình tĩnh, nhưng hàn ý trong mắt lại tựa như hàn băng ngàn năm, tay phải của hắn vừa đấm ra một quyền, đã khiến cho lão già Trảm Linh của Kim Hàn nổ tung.Một quyền đánh chết cường giả Trảm Linh đệ nhất đao! Một màn này, lập tức khiến tất cả mọi người rúng động.Mạnh Hạo tóc dài phiêu diêu, quần áo bay phấp phới, tu vi Trảm Linh đệ nhị đao tạo thành khí thế kinh thiên, lấy hắn làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán ra bốn phương tám hướng.Khí thế kia khiến thiên địa thất sắc, gió cuốn mây tuôn, tựa như một cỗ cuồng phong gào thét quét tới, khiến bụi đất bốc lên ngút trời.Giờ phút này, ánh mắt mọi người không thể không đổ dồn hết lên người Mạnh Hạo!- Là ai nói, nơi này Huyết Yêu Tông ta không thể bước chân vào? Mạnh Hạo ngẩng đầu, ánh mắt tràn ngập sát khí và giận dữ, quét tới đám tu sĩ Trảm Linh của bốn phương thế lực.- Thiếu tông!- Bái kiến thiếu tông! Đám người Huyết Yêu Tông phía sau Mạnh Hạo lập tức trở nên kích động, đồng loạt cúi người bái kiến hắn.- Mạnh Hạo! Lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông biến sắc, sắc mặt đám người Kim Hàn Tông cũng biến ảo không thôi, đồng tử trong mắt lão tổ Lý gia co rút lại, đám người Nhất Kiếm Tông thì tỏ ra vô cùng chấn động.Bên phía Tử Vận Tông, An Tại Hải và Lâm Hải Long đều kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo mang một thân huyết bào đứng đó, trong nội tâm, khuôn mặt thiếu niên trong trí nhớ bọn họ cùng thân ảnh trước mặt dần dần chồng lên nhau.Thân thể Sở Ngọc Yên khẽ run lên, thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng giờ phút này lại không thể thốt nên lời.Hàn Tuyết San thì đơn thuần hơn một chút, nàng nhìn Mạnh Hạo, nghĩ về từng chuyện trải qua tại Thánh Tuyết Thành Mặc Thổ năm đó.Diệp Phi Mục trầm mặc, vẻ mặt tràn đầy phức tạp, hắn nhìn bóng người đã bước vào Trảm Linh, thân phận cao quý, thanh danh hiển hách trước mặt kia, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đối phương tranh đoạt tư cách Tử Lô đan sư cùng mình năm đó.Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng hiện tại hắn hiểu rằng, mình đã... sớm bị hắn bỏ xa rồi.Trong đám người, có một lão giả đang trầm mặc nhìn về phía Mạnh Hạo, không biết hắn có còn nhớ tới tiểu nhân vật như mình không.Bốn phía rơi vào yên tĩnh, ánh mắt Mạnh Hạo quét tới đám người phía trước, liền thấy được lão già Trảm Linh đệ tam đao của Thanh La Tông.- Là ngươi nói?Lời nói của hắn rơi vào tai lão già Trảm Linh đệ tam đao này, khiến sắc mặt lão đại biến, tâm thần chấn động, hắn nghĩ tới sự kinh khủng của Mạnh Hạo, lập tức run rẩy lùi về phía sau.Biến hóa của hắn rơi vào trong mắt mọi người, tạo thành rúng động to lớn.Có thể khiến cho một cường giả Trảm Linh đệ tam đao sợ hãi như vậy, cho dù hắn là chém đạo đơn giản để trở thành Trảm Linh đệ tam đao, không phải là những tồn tại yêu nghiệt tam đao kinh khủng kia, thì cũng đủ để chứng minh... Mạnh Hạo vô cùng cường hãn.Ánh mắt vị trung niên nam tử Kim Hàn Tông nhoáng lên một cái, lập tức thối lui, đám cường giả Kim Hàn Tông cũng đồng loạt thối lui theo. Người vừa bị giết chính là cường giả Trảm Linh của Kim Hàn Tông bọn chúng, bọn chúng đã thối lui lại, Lý gia tự nhiên cũng sẽ thối lui, không muốn là đối tượng thứ nhất va chạm với Mạnh Hạo.Bởi vì... một quyền trực tiếp giết chết một vị Trảm Linh đại năng khi Mạnh Hạo vừa xuất hiện kia, đã khiến tất cả mọi người rúng động sâu sắc.----------oOo----------