1381 : Đánh Cuộc!

Mạnh Hạo cứng rắn vừa nghe được bài hát này, ngẩn người tại chỗ, hít ngược một hơi, vẻ mặt lộ ra khiếp sợ, hắn nhìn trong đầm nước kia, 33 con yêu tu lúc này từng con một đầy mặt tiều tụy, đang lớn tiếng gào thét ca khúcTrên vẻ mặt của bọn chúng, không ngờlộ ra cuồng nhiệt, đó là ánh mắt sùng bái, đó là thần tình dáng vẻ thành kính, mà phía bọn chúng nhìn về chính là Anh Vũ trên bầu trời, lúc này ở nơi đó giống như thần côn vậy toàn thân tán phát tạp ánh sáng, đang lớn tiếng lĩnh xướngĐể cho Mạnh Hạo không thể chấp nhận là Bì Đống không ngờ biến thành liên tiếp trống lớn, ở nơi này không ngừng gõ, dường như đang phối nhạcMạnh Hạo không cách nào tưởng tượng, những yêu tu này đến cùng đã trải qua dạng tao ngộ gì, không ngờ có thể lộ ra ánh mắt cuồng nhiệt sùng bái này, nhất là lời ca của bài hát này, Mạnh Hạo đời này ngoại trừ tiểu khúc năm đó Kháo Sơn lão tổ hừ ra, liền chưa từng nghe qua khúc nhạc nào khó nghe như vậyCàng làm cho Mạnh Hạo giật mình, là hắn rõ ràng đi ra khỏi lầu các, thậm chí đi tới bên đầm nước, những yêu tu kia, bao gồm sò biển lớn lúc trước hận Mạnh Hạo thấu xương, không ngờ nhìn cũng không thèm nhìn Mạnh Hạo một cái, mà là cuồng nhiệt ca xướngMạnh Hạo cảm thấy thế giới có chút lăng loạn, hắn hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Anh Vũ giờ này ở giữa không trung gào thét, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình vẫn là xem thường Anh VũMắt khẽ xoay động, Mạnh Hạo vội ho một tiếng, từ bên trong túi trữ vật lấy Tô Yên raTô Yên vừa mới xuất hiện lập tức mở mắt ra, cười lạnh đang muốn châm chọc Mạnh Hạo, nhưng đảo mắt, đã bị tiếng ca hấp dẫn, ngẩn người tại đóAnh Vũ, tiểu nương bì này giao cho ngươi dạy dỗ, muốn cho nàng nghe lời như những hải sản này, đúng rồi, giá trị của nàngÂn, 100 hung thú mang mao!! Mạnh Hạo quyết đoán lên tiếng, hắn vừa nói ra, Anh Vũ đang giữa không trung mạnh run rẩyNgay cả lĩnh xướng tiếng ca đều chợt ngừng, tạp mao toàn thân nó không nhiều lắm dựng lên, trong ánh mắt lộ ra ánh sáng mãnh liệt100 con? Ngươi nói 100 con!!Nó dường như có chút không quá chắc chắn nhìn về phía Mạnh Hạo100 con! Đều là lông tóc rậm rạp! Mạnh Hạo nghiêm túc gật đầu, vì đạo pháp hắn bất cứ giá nào rồiTô Yên sửng sốt, nàng có chút sờ soạng không rõ giữa Mạnh Hạo và con chim tạp mao kia đang nói cái gì, theo bản năng, tiếp tục lộ ra cười lạnh, đầy mặt châm chọcAnh Vũ kích động, ngửa mặt lên trời rống lớn vài tiếngNgươi yên tâm, ngũ gia nhất định khiến cho tiểu nương bì này nghe lời! Anh Vũ hưng phấn nhìn về phía Tô Yên, cặp mắt phát sángMột bên Bì Đống cảm thấy rất không vui, cho là mình bị sơ suất, rất không cao hứngNgươi biết ca hát sao? Ngươi đếm xem saoNó tức giận nhìn Tô YênNgớ ngẩn! Tô Yên cười lạnh, dứt khoát nhắm mắt không để ý tớiMạnh Hạo đồng tình liếc nhìn Tô Yên một cái, ho khan một tiếng, không quan tâm Anh Vũ dạy dỗ Tô Yên như thế nào, thân thể nhoáng lên một cái, hướng về bên trên bay điTrong chớp mắt xuyên qua đầm nước, khi xuất hiện bất ngờ ở giữa không trung, gần như vừa mới xuất hiện, lập tức ở xa xa có hai đạo cầu vồng vốn là đi ngang qua nơi này lại nhanh chóng chợt ngừng, ánh mắt âm lạnh quét tớiMạnh Hạo sắc mặt như thường, khi nhìn lại, đã nhận ra đây là hai yêu tuHai yêu tu kia hừ lạnh một tiếng, không chút nào che giấu chán ghét đối với Mạnh Hạo, khắc chế lúc này mới đi xaMạnh Hạo không để ý, lần này hắn đi ra ngoài chỉ vì tiên ngọc linh thạch, thân thể nhoáng lên một cái hóa thành cầu vồng chạy thẳng tới Kim Môn Thạch Bi cách mình gần nhấtHắn không tính toán mù quáng đi xông, mà là trước phải biết một phen mới quyết định, trước xông cái nàoMuốn tìm một cái am hiểu nhất, chỉ có như vậy mới có thể dùng thời gian ngắn nhất thu được đủ khen thưởng! Đối với luyện Chí Tôn Huyết, Mạnh Hạo tình thế bắt buộc, lúc này xé hư không, dùng thời gian một nén nhang, hắn xuất hiện ở cạnh một tấm Kim Môn Thạch BiTrên đường phàm là đệ tử thấy được hắn, nếu là tu sĩ, thì phần lớn tò mò, còn có một số mỉm cười bái kiến, dù sao Mạnh Hạo danh khí bên ngoài, lại có ngày đó lấy lời nói uy hiếp Đạo cảnh, chuyện này sớm đã chấn động Cửu Hải Thần GiớiBất quá những yêu tu kia lại là tràn ngập sát cơ, ánh mắt cừu hận, mỗi một lần khi nhìn đến Mạnh Hạo đều sẽ sâu hơn một chútMột tấm Kim Môn Thạch Bi này cao ngất kinh thiên, trên đó ánh sáng vàng mười ngàn trượng có khắc vô số tên, bốn phía tu sĩ yêu tu không ít, thường thường đụng chạm tấm bia đá một chút liền sẽ biến mấtKhông ngừng có người biến mất, cũng không ngừng có người xuất hiện, lui tới khiến cho nơi này rất là náo nhiệtDưới cửa đá này, một nam nhân trung niên đang khoanh chân ngồi, người này nhắm mắt dường như không hỏi thế sự, nhưng nếu có người dám ở chỗ này tư đấu, hay là khi đi vào thí luyện chọn lựa một số thủ đoạn gian dối, lập tức sẽ bị hắn phát hiện, đưa cho trừng phạtMạnh Hạo đứng ở một bên, nhìn hồi lâu, khi đang muốn ly khai, bỗng nhiên trên tấm bia đá này lại có ánh sáng đỏ lóe lên một cái, ánh sáng này liên tục chớp động, tia sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, không ngờ ở giữa không trung tạo thành một thế giới hư ảo màu đỏ, ở trong thế giới đó, có thân ảnh của một nữ tử, là nguyên của tất cả ánh sáng! Thân ảnh kia vốn là xinh đẹp, phía sau bất ngờ có một nữ thi áo trắng, nhưng không ảnh hưởng loá mắt này, ngược lại cũng có chấn nhiếp! Bốn phía lập tức có tiếng hâm mộ hô truyền raXếp hạng thay đổi rồi!!Là Phàm Đông Nhi sư tỷ, nàng đi vào top 30!!Top 100 đều là Cổ Cảnh, lại sau năm đèn đi vào thí luyện, không có xếp hạng, Phàm Đông Nhi sư tỷ quả nhiên thiên kiêu, không ngờ ở Tiên Cảnh đã bước chân vào top 30 luyện thần bia này! Ngoại trừ tu sĩ kinh hô ra, ngay cả yêu tu cũng là như vậy, không ít người đều vẻ mặt hâm mộ, nhưng cũng có người khác hẳn, vẻ mặt âm trầm, hình như có không phụcCùng lúc đó, trên xếp hạng trong tấm bia đá này, vị thứ 30 bất ngờ biến thành Phàm Đông NhiÁnh sáng màu đỏ kia kéo dài rất lâu mới chậm rãi tiêu tán, khi tiêu tán, trên tấm bia đá thân ảnh Phàm Đông Nhi đột nhiên xuất hiện, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, nhưng sắc mặt lại là phấn chấn, khi đi ra, đệ tử Cửu Hải Thần Giới xung quanh lập tức chúc mừng, rối rít bái kiếnPhàm Đông Nhi mỉm cười từng cái trở về, sau đó đang muốn rời đi, bỗng nhiên mắt phượng lóe lên một cái, thấy được Mạnh HạoMạnh Hạo mỉm cười, gật gật đầu, xoay người rời điTấm bia đá thí luyện này lấy thần thức là chủ, thần thức Mạnh Hạo có chút nắm chắc, nhưng cũng không phải là phương diện mạnh nhất của hắn, mà Phàm Đông Nhi thì Mạnh Hạo cũng đã giao thủ mấy lần, sớm đã nhìn thấu, Phàm Đông Nhi sở dĩ có thể thi triển một số thần thông đạo pháp khổng lồ, không phải vì tu vi Phàm Đông Nhi, mà là vì thần thức cường hãnNghĩ đến là có quan hệ với công pháp Cửu Hải Thần Giới, mấy ngày này phải đi Tàng Kinh Các Cửu Hải Thần Giới xem một chútMạnh Hạo như có điều suy nghĩ, đang muốn ly khai, phía sau có tiếng xé gió truyền đến, bước chân hắn chợt ngừng, khi quay đầu, Phàm Đông Nhi cất bước đuổi tớiChúc mừng sư muội tấn thăng top 30Mạnh Hạo cười ha ha một tiếngTa là sư tỷ của ngươi! Phàm Đông Nhi vừa nhìn thấy Mạnh Hạo, đáy lòng liền không nhịn được tức giận, dường như gương mặt này của Mạnh Hạo rất dễ dàng dẫn tới nỗi lòng nàng dao độngThầm nói nếu không phải sư tôn nàng để cho nàng trợ giúp Mạnh Hạo quen thuộc những Kim Môn Thạch Bi này, nàng mới sẽ không xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, vừa nghĩ tới từng hình ảnh khi đối phương thành tiên giao chiến với mình, Phàm Đông Nhi liền nội tâm thầm hận, trước nàng nhìn thấy những yêu tu kia ra tay với Mạnh Hạo rất là khuây khỏa, lúc đó liền đáy lòng mong đợi những yêu tu kia trực tiếp bầm thây Mạnh Hạo thành vạn đoạnCả đời này của ta chỉ có một sư tỷMạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếngPhàm Đông Nhi nghe được câu này, sửng sốt một chút, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, ngược lại cũng không có nói cái đề tài này nhiều lắm, mà là hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, mặt không thay đổi, mới nói ra lời nóiKim Môn Thạch Bi Cửu Hải Thần Giới, tổng cộng chín tấm, lấy tấm thứ nhất là chủ, thí luyện chính là chín biển uy áp, cũng là chỗ thí luyện mấu chốt nhất của Cửu Hải Thần Giới taMà tám tòa khác lại có quan hệ với chính bản thân tu sĩ, tỷ như tấm bia đá thứ chín chính là thí luyện thân thể, như tấm bia đá thứ bảy này lại có quan hệ với thần thứcCòn có tấm bia đá thứ năm là thí luyện giết chóc, đã trải qua sa trường, thành tựu đạo giết chócVề phần tấm bia đá thứ ba cũng không thích hợp ngươi, đó là biến ảo chi đạoMỗi một tấm Kim Môn Thạch Bi, phàm là có thể đi vào top 100 đều có khen thưởng, thứ hạng càng cao, khen thưởng càng nhiều, phân biệt top 100, top 50 và top 30! Tốc độ nói của Phàm Đông Nhi rất nhanh, hiển nhiên là tính toán nhanh chóng nói xong, nàng lo lắng nếu là nói chuyện với nhau lâu, chính mình sẽ không khống chế nổi tái chiến với Mạnh Hạo một phenTốp 10 thì sao? Mạnh Hạo hỏiTốp 10? Ta khuyên ngươi đừng nghĩ xa như vậyTrong mắt Phàm Đông Nhi lộ ra châm chọc, không che khinh miệt nóiTốp 10 ngươi cũng không cần nghĩ, Cửu Hải Thần Giới đến nay, bất kỳ một tấm Kim Môn Thạch Bi nào cũng chưa từng xuất hiện trường hợp người tu vi Tiên Cảnh bước chân vào tốp 10Ít nhất cần tu vi Cổ Cảnh tắt hai ngọn Hồn Đăng, mới có thể tranh chấp tốp 10 một chút!Về phần ngươi, có thể đi vào top 20 chính là tạo hóa, cho dù tu vi của ngươi là Tiên Cảnh Chí Tôn, nhưng tu sĩ Cửu Hải Thần Giới ta rất nhiều, không phải ngươi có thể rung chuyểnMạnh Hạo liếc nhìn Phàm Đông Nhi một cái, bỗng nhiên trên mặt có chút xấu hổ, dường như bị Phàm Đông Nhi nói ngượng ngùngMục tiêu của ta chính là tốp 10, ngươi có dám đánh cuộc với ta hay không! Mạnh Hạo lập tức lên tiếng, nhưng gần như khi trên vẻ mặt Mạnh Hạo theo bản năng xấu hổ, Phàm Đông Nhi lại là da đầu khẽ rung, mạnh lui về phía sau, toàn thân tu vi vận chuyển, cảnh giác nhìn Mạnh HạoBiểu tình kia khiến Phàm Đông Nhi đáy lòng sợ hãi, nàng không chỉ một lần thấy được, biết được mỗi khi lúc này, Mạnh Hạo trước mắt này mới là một khắc ghê tởm nhất, Phàm Đông Nhi không chỉ một lần muốn đánh nát mặt Mạnh Hạo, không muốn nhìn thấy bộ dáng của hắnCó dám hay không? Thấy được Phàm Đông Nhi như vậy, Mạnh Hạo chớp chớp mắtNgươi không cần kích ta, cho dù biết rõ ngươi có thủ đoạn gì, nhưng ta vẫn là không tin, ngươi có thể ở bất kỳ một tấm Kim Môn Thạch Bi nào đi vào tốp 10!Mà ta cũng sẽ không đánh cuộc với ngươi, ngươi không cần mưo mộng!Phàm Đông Nhi hừ lạnh, khinh miệt chán ghét nhìn Mạnh Hạo một cái, xoay người liền muốn ly khaiNếu ngươi thắng, ta sẽ cho Tiểu Thanh trở vềMạnh Hạo chậm rãi nói một câuHắn vừa nói ra, Phàm Đông Nhi đang muốn ly khai, thân thể mạnh chợt ngừng, xoay người khi, nàng đầy mặt sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, hô hấp có chút dồn dập, ngực phập phồng, nàng vốn là xinh đẹp, lúc này tâm thần kích động vui tai vui mắt, dễ nhìn hơnTồn tại của nữ thi áo trắng, cho dù Phàm Đông Nhi đã thích ứng lấy làm ma luyện đạo tâm, nhưng đáy lòng của nàng, nếu có cơ hội thoát khỏi vẫn là khát vọng, chỉ là chuyện này ngay cả sư tôn nàng đều không làm được, sở dĩ ma luyện, cũng là bởi vì không có biện pháp khác, chỉ có thể như vậyTrước mắt nghe được Mạnh Hạo nói như thế này, Phàm Đông Nhi sao có thể trấn định, nhưng nàng vẫn là không tin Mạnh Hạo có thể làm được điểm nàyTa có thể làm được, bởi vì nàng vốn chính là ta đưa cho ngươi thôiMạnh Hạo dường như biết được Phàm Đông Nhi chần chờ, mở miệng cườiNgươi!! Phàm Đông Nhi cắn răng một cáiĐánh cuộc!oOo