1941 : Trở Thành La Thiên

Hắc phong kia không chỉ là hủy diệt cũng là sinh cơ, khi nó thổi qua, tinh không yên tĩnh rất lâu, nơi này lần nữa xuất hiện tinh tú, xuất hiện thế giới, xuất hiện sinh mạng.Từ nguyên thủy, rất nhanh quá độ đến tu hành, trên một di tích kỷ nguyên, vì để cho chúng sinh trong tinh không căn nguyên lột xác.Cũng chính đúng lúc này, Mạnh Hạo từ lúc ngồi mở mắt ra, trong mắt hắn mờ mịt, hắn phát hiện mình không nhớ đượcmình là ai, hắn dường như quên mất tất cả, có lẽ đó không phải là quên mất, mà là quá lâu, lâu đến mức hắn không thể nhớ lại.Hắn sở dĩ thức tỉnh là bởi vì hắn phát hiện, thân thể mình bắt đầu mục nát... Mặc dù mục nát này rất chậm rất chậm nhưng vẫn là xuất hiện.Thời gian trôi qua, trong kỷ nguyên mới, năm tháng trôi đi, một đời lại một đời, từng quần tộc, từng cường giả, bọn họ mặc dù trong dòng sông thời gian này có đoạn ngắn rực rỡ như hoa, lại hợp thành ánh sáng thế kỷ hoa mỹ nhiều màu, kỷ nguyên này, từ bắt đầu là nguyên thủy, phát triển đến cường thịnh, thậm chí lúc tối đia, cùng một thời đại, xuất hiện bảy tu sĩ nửa bước Siêu Thoát.Dần dần, lại đi vào đường cùng, trăm triệu năm trôi qua, hắc phong kia lần nữa thổi đến, hết thảy lại lần nữa trở lại.Một kỷ nguyên tiêu tán, lại một kỷ nguyên mới xuất hiện.Mạnh Hạo lần nữa mở mắt, hắn phát hiện thân thể của mình có cảm giác mục nát càng thêm mãnh liệt...Trong kỷ nguyên thứ hai, Đệ Cửu Sơn Hải của Sơn Hải Giới, bị người phát hiện, nơi này trở thành địa phương vô số người khát vọng, nơi này trở thành thánh địa tu hành khi bọn họ học xong, cả kỷ nguyên này, tựa hồ đều vây quanh tranh đoạt Đệ Cửu Sơn Hải.Cho đến khi kỷ nguyên thứ hai kết thúc, kỷ nguyên thứ ba mở ra.Như một tuần hoàn, vòng đi vòng lại, không ngừng luân hổi, không ngừng lặp lại, kỷ nguyên thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu... cho đến thứ mưới, thứ hai mươi, thứ ba mươi...Mạnh Hạo nhớ không rõ, đến cùng vượt qua bao nhiêu kỷ nguyên, hắn quên mất năm tháng trôi qua, hắn chỉ biết là, rất lâu trong quá khứ, rất lâu... lâu đến thân thể hắn từ từ xuất hiện dấu hiệu mục nát nhỏ nhoi, dần dần tản ra toàn thân, dần dần ở tất cả khu vực thân thể hắn, cũng bắt đầu tiêu tán.Trước hết tiêu tán, chính là cặp chân hắn, từ chân bắt đầu, từng điểm từng điểm, cho đến lan tràn đến đùi, cho đến lan tràn đến thân thể.Trong quá trình, sinh mạng trong tinh không Sơn Hải cũng dưới kỷ nguyên đếm không hết, không ngừng tuần hoàn, không có đầu cuối, cũng không có đình chỉ.Tàn khốc này đây là quy tắc vũ trụ, cũng là một loại luân hồi.Cho đến một ngày, thân thể Mạnh Hạo gần như toàn bộ tiêu tán, chỉ còn lại năm ngón tay, còn lại một mắt trái, lúc này, Mạnh Hạo bỗng nhiên sợ hãi, cho dù cảm giác sợ hãi này hắn đã rất lâu không cảm thấy nhưng vẫn xuất hiện cảm giác này, hắn bản năng muốn đi ngăn trở tiêu tán của mình.Có lẽ, bởi vì thân mình hắn tiêu tán, lực lượng căn nguyên của hắn, phạm vi lớn sáp nhập vào trong tinh không, khiến cho trong kỷ nguyên này, xuất hiện một người, người này vượt qua tất cả người mạnh nhất của kỷ nguyên trước, hắn hấp thu căn nguyên Mạnh Hạo, trở thành... Siêu Thoát hoàn chỉnh!Khi một khắc Siêu Thoát kia, Mạnh Hạo mờ mịt, hắn bản năng muốn cắn nuốt đánh úp, nhưng phát hiện mình đã yếu đi, hư nhược đến mức hắn không kịp thức tỉnh, chưa chuẩn bị đã bị đối phương chặt đứt một ngón tay, từ nay về sau rời đi.Đau nhức kịch liệt kia, khiến Mạnh Hạo run lên, run rẩy của hắn ảnh hưởng tinh không, nhưng hắn phát hiện mình muốn thức tỉnh, còn quá khó khăn, hắn cần thời gian.Cho đến một kỷ nguyên quá khứ, cho đến sau một kỷ nguyên, từ đó xuất hiện một người, cướp đi căn nguyên của mình, chém ngón tay thứ hai của mình, Mạnh Hạo cảm nhận được đau đớn, vượt qua tất cả, hắn nổi điên, hắn phẫn nộ, hắn gầm thét.Hết thảy đây khi người thứ ba Siêu Thoát xuất hiện, chém xuống ngón tay thứ ba của hắn, bùng phát đến cực hạn, hắn rốt cuộc... thức tỉnh, mặc dù người Siêu Thoát thứ ba trốn ra, nhưng hắn nơi này có thể thức tỉnh, hết thảy đủ rồi.Hắn bắt đầu kế hoạch, bắt đầu suy nghĩ biện pháp làm mình sống lại, kia chính là... niết bàn!Biện pháp này, hắn rốt cuộc nghĩ tới, hắn bắt đầu mưu đồ hết thảy... nhưng hắn đã yếu đi, vì thế hắn tràn ra huyết mạch của mình, tích lũy đủ lực lượng niết bàn.Rất nhanh, khi hắn trong chờ đợi, hắn chờ người đầu tiên đến, sáp nhập người này vào cơ thể, trong thân thể hắn, xuất hiện quả Niết Bàn Quả thứ nhất.Hắn biết, Niết Bàn Quả như vậy, hắn cần 99 quả, một khi hoàn thành, hắn có thể niết bàn sống lại.Thời gian trôi qua, quả thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư... hắn rất kiên nhẫn, không ngừng chờ đợi, đợi chờ huyết mạch mình tản ra, chiếm được thu hoạch.Cho đến khi hắn thu hoạch 98 quả Niết Bàn Quả, hắn rốt cuộc chờ đợi người xuất hiện hóa thành quả Niết Bàn Quả cuối cùng.Đó là trời đất cắn nuốt lòng trời lở đất, trong quá trình này, mấy người chặt đứt ba ngón tay hắn cũng âm thầm quấy nhiễu, nhưng hết thảy, cuối cùng khi cho là mưu tính của hắn thất bại, hắn thành công, hóa người kia thành quả Niết Bàn Quả thứ 99, dung hợp trong cơ thể, phát động lực lượng niết bàn.Ở đó trong chớp mắt, đầu óc hắn ngập tràn nổ vang, nổ vang kia làm hắn run rẩy, hắn mở mắt, thanh âm của hắn bỗng nhiên quanh quẩn tinh không.- Ta, là La Thiên! Giọng hắn buồn buồn quanh quẩn, trong đầu truyền đến đau nhức kịch liệt như xé rách, dưới đau nhức kịch liệt này, hắn nhớ lại sâu trong ký ức của hắn, ký ức bị hắn quên mất!Hắn là La Thiên, nhưng cũng không hoàn chỉnh!Hắn ngẩng đầu, nhìn phương xa, nơi đó phương hướng vũ trụ, là đầu cuối vũ trụ, ở nơi nào, hắn cảm nhận được khí tức không cách nào hình dung, khiến hắn run rẩy, khí tức kia ẩn chứa tiên khí kinh khủng nồng đậm, đó là... Tiên!Nếu so sáng với giống như huỳnh hỏa cùng mặt trời!Khí tức kia cực lớn đến có thể đối kháng với vụ trụ này, cường hãn đến khó có thể hình dung!Còn tồn tại cùng mình kia, lại có liên hệ thiên ty vạn lũ, hắn nhớ lại tự mình tới, tự mình... từ sâu trong vũ trụ, một lần trong chiến tranh, bị người kia chém xuống một lũ phân thân.Lũ phân thân này, bị Trục Xuất đến nơi này, cùng với bản thế cắt đứt liên lạc, bản năng đoạt xá một vùng tinh không, trở thành chủ tinh không.Sâu trong lòng, đối với tồn tại của người kia, La Thiên có sợ hãi cùng khiếp đảm mãnh liệt!"Ầm ầm ầm!"Toàn bộ đều nghĩ tới, thậm chí hắn rõ ràng hiểu rõ, địa phương tồn tại của bổn tôn La Thiên là trung tâm vũ trụ này, nơi đó chí cực khổng lồ, lúc này sâu trong khu vực, cùng nơi đó so sánh một vùng cằn cỗi, nơi này... chỉ có thể xem như một góc.