1043 : Hồ Đạo Thượng Cổ

Một nămThời gian Mạnh Hạo đi tới Huyết Yêu Tông đã được một nămMột năm này, hắn không có đi ra khỏi sơn cốc nửa bước, cũng không có người tới quấy rầy hắn, ở bên trong sơn cốc này hương hoa thơm ngát, chim muông hót líu lo, hắn và Hứa Thanh nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn, ở trong bình tĩnh này ấm áp vượt quaMột năm qua, Hứa Thanh không có lại đi tu hành, giống như tiểu nữ tử phàm trần, bồi bạn với Mạnh HạoKhi có tiếng cười từ bên trong sơn cốc truyền ra, đệ tử Huyết Yêu Tông phía ngoài đều từng cái một mỉm cười quay đầu lại nhìn về phía sơn cốcTrong đó có thiếu tông của bọn họ, cũng có đạo lữ của thiếu tôngThời gian một năm, uy danh của Mạnh Hạo ở trong Huyết Yêu Tông chẳng những không có giảm bớt, ngược lại theo ngoại giới dần dần truyền chuyện Thanh La Tông ra, lại bị người biết được việc trở thành thiếu tông Huyết Yêu Tông, Mạnh Hạo càng thêm hiển háchCường giả Trảm Linh, Đan Đỉnh đại sư, thiếu tông Huyết Yêu Tông, đại chiến Thanh La Tông, từng chuyện một truyền ra khiến cho mọi người Nam Vực đều nhớ tới Mạnh HạoMà Mạnh Hạo cũng biết Vương gia thê thảm, biết tại Nam Thiên Đại Địa này, ở một vị trí không biết ở đâu có một người điên mất hồn phách, trong miệng hô thành tiên, bị mất tất cảMột năm qua, Mạnh Hạo không có bỏ qua tu hành Huyết Yêu Đại Pháp, nhưng đối với tầng thứ ba này, hắn nhiều lần có thể cảm nhận được, nhưng không có cách nào bước chân vào, luôn thiếu một chút gì đóMạnh Hạo biết đây là bình cảnhĐối với việc này, Huyết Yêu lão tổ không có nhắc nhở cho nửa điểm, thậm chí một năm qua này, cũng không có ở bên tai Mạnh Hạo nói câu nàoCả Huyết Yêu Tông dường như toàn bộ giao cho Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo trở thành tồn tại quyết định sống chết của Huyết Yêu Tông chỉ bằng một lời nóiTuy nói đến Huyết Yêu Đại Pháp Mạnh Hạo không có đột phá gì, nhưng một năm qua này, đối với tu hành Cửu Thiên Bảo Thân Ấn hắn đã có sáng tỏ hiểu rõPháp này thô bạo đơn giản, có thể cường hóa thân thể, nhưng cần vô số pháp bảo sáp nhập vào trong cơ thể, thậm chí có thể nói, đây là một mônluyện chế thân thể của mình thành pháp bảo thần thôngNếu đổi thành những người khác, cho dù hiểu rõ cũng rất khó tu hành, dù sao thuật này cần rất nhiều pháp bảo, chỉ là tu hành tầng thứ nhất liền cần 10 ngàn pháp bảo cấp bậc Trảm LinhCũng may không phải pháp bảo bản mệnh tu sĩ Trảm Linh, nếu không Mạnh Hạo sẽ lập tức bỏ qua tu hành, cái này căn bản cũng không phải là pháp thuật hắn có thể tu luyệnNhưng đồng dạng, một khi tu thành tầng thứ nhất, như vậy thân thể của hắn liền có thể trực tiếp vượt qua Trảm Linh, đạt tới cảnh giới Vấn Đạo, thân thể Vấn Đạo, trong khí huyết đều có pháp tắc thiên địa tồn tạiThân thể như vậy đã là chí bảoNếu có thể tu hành tầng thứ hai, thì thân thể của hắn có thể đột phá Vấn Đạo, trực tiếp phủ xuống tiên kiếp thân thể, nếu có thể vượt quahắn chính là khí huyết thành tiên-Thuật này tổng cộng có bốn tầngNếu có thể tu hành cao nhấtTrong mắt Mạnh Hạo lộ ra ánh sao, nhưng rất nhanh thì tiêu tán, vật phẩm tu luyện đến tầng thứ tư cần, hắn thậm chí cũng không có nghe nói qua-Còn có Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo! Mắt Mạnh Hạo lộ ra kỳ quang, một năm qua này, thu hoạch lớn nhất của hắn không phải là Cửu Thiên Bảo Thân Ấn mà là Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo! Thuật này Mạnh Hạo rốt cục suy nghĩ ra một chút đầu mối, pháp này có thể ngưng tụ ra phân thân, Nam Thiên Đại ĐịaTuy nói thuật pháp phân thân không nhiều lắm nhưng cũng không phải hiếm thấy, tu sĩ Trảm Linh bình thường đều sẽ nghĩ biện pháp thu một loại pháp môn phân thânDù sao nếu như phân thân chết, bản tôn còn có thể sống sót, thậm chí nếu bản tôn vẫn lạc, phân thân cũng như cũ có thể có sinh cơ, thêm một cái phân thân, chẳng khác nào là thêm một cái mạngNhưng pháp môn tu hành phân thân có nhiều loại, đẳng cấp khác nhau, mà Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo ở trong Yêu Tiên Cổ Tông cũng là đạo pháp xếp hạng cực cao, năm đó Lý chủ ngồi xuống, là đạo pháp bản mạng của ba đại Yêu Tôn Khô Viêm YêuCường hãn đến mức này cho dù là trong Đệ Cửu Sơn Hải cũng là thanh danh hiển hách-Gần như tất cả thuật pháp phân thân đều là từ trong hồn phách của chính bản thân mình phân ra một luồng hồn, làm hồn dẫn, sáp nhập vào hoặc là với máu thịt, hoặc là với linh thể, hoặc là với pháp bảo tạo thành bên trong phân thân, do đó đạt tới mục đích tương thông cùng bản tônĐây là an toàn nhất, không tồn tại vấn đề phản loạn-Nhưng không ngờ Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo này lại không phải là chia, mà là dưỡng! -Lấy huyết nhục của chính mình, dưỡng một khối phân thân đồng nguyên, còn cần tại trong phân thân này sáp nhập vào một luồng hồn, hồn này không thể là hồn của bản thân, mà là hồn phách người ngoài-Hồn phách càng mạnh, thì phân thân lại càng mạnh! Thậm chí còn có thể điền vào nhiều hồn, khiến cho phân thân này càng ngày càng mạnh! -Không phải lấy hồn khống thân, mà là lấy thân khống hồn! Khô héo hồn, hóa thành viêm hỏa, tẩm bổ phân thân, đây không phải là đạo thuật, đây là yêu pháp, một khi phân thân dưỡng ra, tự thân ý chí hóa thành bản tôn, trấn áp trong phân thân, thành tựu bản tôn đạo-Thân như khiếu, hồn như đao, ẩn giấu khiếu chi pháp, cũng liền là nắm giữ lực lượng mũi nhọn! -Pháp này bá đạo vô cùng! -Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo! -Pháp này tu ra thậm chí không phải là chia thân, mà là bản tôn thứ hai, bản tôn chí cường! Thời gian một năm này, ngoại giới cũng phát sinh không ít đại sự, trong đó kinh người nhất, không phải là chuyện của Mạnh Hạo, mà là Hồ Đạo thượng cổ, một trong ba đại hiểm địa của Nam Vực, nhiều lần phun tràoThời gian trôi qua, phun trào như vậy càng ngày càng thường xuyên, bắt đầu còn là giếng đạo xung quanh hồ đạo, nhưng lúc này, thậm chí khu vực bên trong hồ đạo cũng đều xuất hiện hiện tượng phun trào-Hồ Đạo thượng cổ lần nữa phun trào! -Ta nghe nói một tháng trước, trong hồ nhỏ khu vực bên trong hồ đạo không ngờ phun trào ra một kiện bảo vật Trảm Linh! -Đừng nói là hồ đạo, ngay cả giếng đạo xung quanh cũng đều liên tục phun trào mấy lần, lúc này tu sĩ ngưng tụ trong đó nghe nói không ít người đều có đốn ngộTrong Huyết Yêu Tông, mấy tháng gần đây, cũng thường có đệ tử nói đến chuyện này, thậm chí cũng có không ít người đi ra ngoài tông môn, ở xung quanh khu vực Hồ Đạo thượng cổ tìm cơ duyên tạo hóaThậm chí theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử Huyết Yêu Tông tiến đến Hồ Đạo thượng cổ, nếu vẻn vẹn như thế, tối đa cũng liền hấp dẫn tu sĩ Kết Đan cùng với Nguyên Anh sơ trung kỳ thôiNhưng một tháng sau, một vị tu sĩ Nhất Kiếm Tông Nguyên Anh đại viên mãn ở cạnh hồ đạo trực tiếp đốn ngộ ra Trảm Linh, chuyện này chấn động cả Nam Vực, khiến cho tất cả Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn không thể Trảm Linh, lại có tu sĩ Trảm Linh có gan lập tức chạy tới Hồ Đạo thượng cổ, tìm kiếm tạo hóaThậm chí, rất nhiều người đồng thời chứng kiến, ở khu vực bên trong hồ đạo bạo phát một lần dao động phun trào vô cùng mãnh liệt, dựa theo trình độ dao động kia, dường như có thể khiến cho tu sĩ Trảm Linh ở bên trong cảm ngộ đại đạoChuyện này vừa truyền ra giống như gió bão quét qua cả Nam Vực, khiến cho lão tổ Trảm Linh của các tông gia tộc Nam Vực rối rít tim đập thình thịchBên trong Huyết Yêu Tông cũng như vậy-Thiếu tông, hồ đạo phun trào, lão tổ bế quan không hỏi chuyện tông môn, loại cơ duyên tạo hóa này Huyết Yêu Tông ta cần phải tham dự vào? -Đúng vậy thiếu tông, lúc này mấy tông môn gia tộc khác đều rục rịch ngóc đầu dậy, thậm chí mấy ngày trước Nhất Kiếm Tông đã phái ra đại lượng tu sĩ, do Trảm Linh dẫn đội, đã đi trước đến Hồ Đạo thượng cổ-Hồ Đạo thượng cổ, thời gian phun trào giếng đạo vòng ngoài không có bao nhiêu quy luật, nhưng tiểu hồ trong hồ đạo lại là hai ngàn năm phun trào một lần, bên trong hồ chính vạn năm một lần-Lúc này coi như là như thế, chính là muốn đến Hồ Đạo thượng cổ là lúc tất cả hồ nước đồng loạt phun trào! Hai vị tổ Thiết Huyết cùng với Huyền Thiên lão tổ, còn có ba vị tổ Yêu Hỏa, sau khi được sự cho phép của Mạnh Hạo tiến vào trong sơn cốc, hướng về Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi ở ngoài nhà gỗ, trước mặt đặt bầu rượu ôm quyền, rối rít lên tiếngHứa Thanh ở một bên an tĩnh nhìn những người trước mắt nàyĐối với Hứa Thanh, những Trảm Linh lão tổ này đều rất là khách khí, dù sao lúc trước Mạnh Hạo vì Hứa Thanh có thể một người đối kháng Thanh La Tông, có thể thấy được địa vị của Hứa Thanh trong lòng Mạnh HạoCặp mắt Mạnh Hạo đang mở hí, có tia sáng sâu sắc tồn tại, cũng có lệ ý giấu rất sâu, nồng đậm không thể tan ra, trong khoảnh khắc mở mắt ra khiến sáu lão tổ Trảm Linh đều tâm thần chấn động, cung kính cúi đầu xuống-Hồ Đạo thượng cổMạnh Hạo lẩm bẩm, lúc này tu vi của hắn cũng đến bình cảnh, tuy nói có đầu mối, nhưng đệ tam đao vẫn chưa tới chém xuống, Huyết Yêu Đại Pháp lại cũng không thể tinh tiến, cho dù lại bế quan, cũng không có ích gìMạnh Hạo nhìn về phía Hứa Thanh-Ta không sao, ta ở chỗ này chờ ngươiNgươi nếu có thể có cơ duyên tạo hóa, chẳng phải là tốt hơnHứa Thanh mỉm cười, nhu hòa nhìn Mạnh HạoMột năm qua này, nàng rất khoái nhạc, không cần tu hành cũng không cần suy tính nhiều lắm, cùng Mạnh Hạo ở cùng một chỗ dường như về tới Kháo Sơn TôngLúc này, sáu người Thiết Huyết lão tổ đều nhìn về Mạnh Hạo, chờ đợi lựa chọn của Mạnh HạoĐúng lúc này, bỗng nhiên Yêu Minh một trong ba vị tổ Yêu Hỏa, lão già Trảm Linh đệ nhị đao, biến đổi sắc mặt, cúi đầu lấy một quả ngọc giản phát sáng từ bên trong túi trữ vật ra, ngưng thần nhìn, vừa thấy hắn liền biến sắc-Thiếu tông, không thể chần chờ, sau Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, Tử Vận Tông, Thanh La Tông, Tống gia, Lý gia, đều lần lượt xuất phát, do Trảm Linh dẫn đội, đi tới Hồ Đạo thượng cổHắn nói, đưa ngọc giản trong tay cho Mạnh HạoMạnh Hạo nghe được ba chữ Thanh La Tông, thấy được vẻ mặt Hứa Thanh có chút ảm đạm, trong mắt hắn sát khí lóe lên một cái, nhận lấy ngọc giản, ngưng thần nhìn, lúc ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quyết đoán-Đi! Hắn đứng lên, bước lên trướcKhi bước đi, sắc mặt sáu Trảm Linh lão tổ Huyết Yêu Tông đều rung lên, có Mạnh Hạo lãnh đạo, với tu vi của Mạnh Hạo, lần này nhất định khiến cho Huyết Yêu Tông lấy được đủ thu hoạchMạnh Hạo ở phía trước, sáu người ở phía sau, khi ra khỏi sơn cốc, phía ngoài sớm đã có mấy vạn đệ tử chờ đợi, mỗi một người đều lộ ra ánh mắt mong chờÁnh mắt Mạnh Hạo đảo qua-Bốn ngọn núi lớn, mỗi ngọn núi ra 10 ngàn đệ tử, theo ta đi Hồ Đạo thượng cổ! -Thiếu tông! -Thiếu tông! Lập tức trong Huyết Yêu Tông trào dâng tiếng hô của mọi người, cùng lúc đó, dưới sự an bài của sáu Trảm Linh, lập tức các ngọn núi đều an bài đệ tử đi theo Mạnh Hạo, mọi người hóa thành mấy trăm ngàn cầu vồng, bay ra khỏi Huyết Yêu SơnLý Thi Kỳ cũng ở bên trongVề phần Vương Hữu Tài lại là lưu lại trong Huyết Yêu Tông, khoanh chân ngồi ở bên ngoài sơn cốc của Mạnh HạoKhi Mạnh Hạo mang mọi người bay đi, trên Huyết Yêu Sơn, trong huyết đàm, Huyết Yêu lão tổ mở mắt ra-Dục trảm ma, trước nhập ma, ma của hắn còn chưa đủ sâu----------oOo----------