1267 : Niết Bàn Quả Của Ta!

Ánh mặt trời màu tím mang nhiệt độ cao kinh người, giống như một biển lửa màu tím che mất Mạnh Hạo ở bên trong, đốt cháy thân thể của hắn, từ trong ra ngoài, toàn bộ đều đang thiêu đốtVào lúc này, đốt cháy triệt để toàn bộ tạp chất trong cơ thể hắn khiến cho thân thể của hắn tiến tới điểm giới hạn Chân Tiên, phát khởi một lần lại một lần đánh sâu vàoPhương Vệ cũng đang hấp thu, không bao lâu, đám người Phàm Đông Nhi cũng kéo tới nơi 30 ngàn trượng trời cao này, toàn bộ đều ở nơi này khoanh chân tĩnh tọa, bắt đầu hấp thu ánh mặt trời màu tím, đi cường hóa thân thểỞ phía dưới bọn họ, hầu hết tu sĩ đều là mười ngàn trượng trở xuống, chỉ có không nhiều lắm mấy người ở độ cao khoảng 20 ngàn trượng, cảm giác tầng này rất rõ ràngTrong Phương gia tổ trạch, những trưởng lão kia đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn một màn này trên bầu trời30 ngàn trượng trời là màu tím, 60 ngàn trượng trời là ám tím gần như là đen, mà ở 90 ngàn trượng lại hoàn toàn là màu đen!Ba chỗ độ cao này đối với rèn luyện thân thể có hiệu quả kinh người, không biết lần này, có người nào có thể bước chân vào đến 60 ngàn trượng hay không!Bao nhiêu năm rồi, tộc nhân có thể bước chân vào 60 ngàn trượng không vượt qua quá 30 ngườiNhững trưởng lão này truyền âm lẫn nhau, nhìn lên trời cao, mắt không chớpThời gian trôi qua, 30 ngàn trượng trên bầu trời, đám người bao gồm Mạnh Hạo ở bên trong lúc này đều đang nhắm mắt tĩnh tọa toàn lực hấp thu ánh mặt trời màu tím nơi này, có thể thấy được, xung quanh mỗi người bọn họ đều xuất hiện một cái lốc xoáy, lốc xoáy này xoay tròn, tia sáng bị nuốt phệ đến đây, giống như hắc động hư vôMà trong đó, hắc động của Mạnh Hạo và Phương Vệ kinh người nhất, lớn chừng trăm trượn, hấp thu toàn bộ ánh mặt trời màu tím tám phươngBầu trời thủy chung là giữa trưa, nhưng thời gian trôi qua, đã qua hơn 30 canh giờ, tương đương với ba ngày ngày thườngKhi canh giờ thứ 50 đến, Thái Dương Tử là người đầu tiên mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, bên ngoài thân thể có tiếng nổ ầm ầm vang lên, hai mắt lộ ra hào quang kinh người, toàn thân tràn ra lửa nóng, chậm rãi đứng lênCơ thể của ta ở độ cao 30 ngàn trượng này đã đến cực hạn, xuất hiện vách ngănKhông thể tiếp tục hấp thu nữaChỉ cóĐi đến nơi cao hơn, đi cắn nuốt ánh mặt trời và nhiệt độ cao mạnh hơn nữa mới có thể sụp đổ vách ngăn thân thể, làm thân thể của ta tiếp tục đột phá! Thái Dương Tử ánh mắt quét qua đám người xung quanh, nhất là ở trên người Mạnh Hạo và Phương Vệ dừng lại một chútCùng bọn họ sinh ở cùng cái niên đạiLà may mắn, cũng là bất hạnhThái Dương Tử nội tâm khẽ thở dài, cắn răng, trong mắt lộ ra chấp nhất, hắn hít sâu một hơiKhi tay phải nhấc lên, bất ngờ trong tay của hắn xuất hiện một hòn đá, tảng đá này cho dù ở trong thế giới màu tím này, cũng như cũ tản ra ánh sáng màu vàngThái dương tiên văn!! Thái Dương Tử vừa nắm chắc trong tay hòn đá, vừa ngửa mặt lên trời hô, phía sau hắn lập tức biến ảo pháp tướng khổng lồ mấy ngàn trượng, pháp tướng này rõ ràng là chính hắn, trên pháp tướng quấn quanh Thông Tiên Đằng lúc này cũng đang thiêu đốtCùng lúc đó, trên người của Thái Dương T, không ngờ xuất hiện từng đạo văn rơi xuống tràn ngập toàn thân, khí thế của hắn kinh thiên lênLần này sau khi kết thúc, không quản thân thể như thế nào, ta cũng phải đi chân chính bế quan, đánh sâu vào Chân Tiên Cảnh! Thái Dương Tử thân thể ầm ầm lên, toàn thân giống như đốm lửa thiêu đốt, ở 30 ngàn trượng độ cao trùng kích, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là mấy ngàn trượng, thời gian mấy hơi thở, hắn liền đánh sâu vào đến hơn 40 ngàn trượng, tốc độ lúc này mới chậm lại, nhưng hắn cắn răng, vẫn còn tiếp tụcCho đến đột phá 50 ngàn trượng, khi ở 53 ngàn trượng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, hòn đá trong tay vỡ vụn, cả người toàn thân dường như muốn hòa tan, bị hắn cưỡng ép áp chế, tại vị trí 53 ngàn trượng này, khó khăn khoanh chân tĩnh tọaTrân phẩm Thái Dương Thần Thạch, ta còn có bakhối, nhưngnơi này là cực hạn cuối cùng của thân thể ta, cho dù lại đi về phía trước một trượng, ta đều sẽ lập tức tử vong! Thái Dương Tử vẻ mặt có chút không cam lòng, nhưng chỉ có thể nhắm mắt lại, ở chỗ này điên cuồng hấp thu ánh mặt trờiSau đó, Tôn Hải hai mắt cũng mở ra, toàn thân khí thế nổi lên, giống như đế vương, lấy ra đế quan đeo lên đỉnh đầu, cất bước phóng đi, cho đến chỗ 52 ngàn trượng, khó khăn dừngVương Mộc theo sát sau Tôn Hải, tu vi ngập trời, dường như trên người hắn xuất hiện một tia khí tức quỷ dị, khí tức này phảng phất có mặt trời mới mọc ẩn chứa, trong tay của hắn cầm một cái ngọc giản, khi bay lên không dường như muốn xua tan tất cả hắn cho rằng đêm tối, bất ngờ đến 54 ngàn trượng!Đến khi canh giờ thứ sáu mươi ba, hai mắt Lý Linh Nhi bỗng nhiên mở ra, cùng mở mắt ra như nàng còn có Tống La Đan, hai người không có nhìn lẫn nhau, đều ngay lúc mở mắt ra, từng người lấy ra vật của bản thânLý Linh Nhi lấy ra một cái Bảo Bình, lơ lửng trên đỉnh đầu, từng giọt chất lỏng rơi xuống khi đụng chạm Lý Linh Nhi, hóa thành sương mù, sáp nhập vào thân thể của nàngTống La Đan lấy ra một mặt la bàn, la bàn này sáng bóng, tràn ra một loạt khí tức không ngừng chui vào trong thất khiếu Tống La ĐanCũng giống như Thái Dương Tử, đây là chí bảo mà tông môn gia tộc hai người bọn họ vì bọn họ chuẩn bị chống cự Dương Tinh, hai người gần như đồng thời khí thế bạo phát nổ vang, chạy thẳng tới bên trênBọn họ là thiên kiêu, ta cũng giống vậy là thiên kiêu, chỉ có giẫm đạp bọn họ dưới chân, mới có thể thành con đường tương lai của ta!Dưới Chân Tiên duyên, trong Thông Tiên Đằng, tiên lộ có thể thấy được, ta nhất định thành công! 40 ngàn trượng, 50 ngàn trượngCuối cùng khi ở 55 ngàn trượng, Tống La Đan phun ra máu tươi, toàn thân thiêu đốt, không thể không dừng, mà Lý Linh Nhi vẫn lại là kiên trì tới 58 ngàn trượng, lúc này mới dừng lại, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, máu tươi kia kia vừa kia ra, liền lập tức hóa thành sương máuTống La Đan cười thảm, nhắm mắt cắn nuốt ánh mặt trời, Lý Linh Nhi trầm mặc, ngẩng đầu nhìn hai ngàn trượng ngoài 60 ngàn trời cao, nội tâm của nàng khẽ thở dàiNơi này là cực hạn của thân thể bọn họThời gian trôi qua, 100 canh giờ đến trong nháy mắt, Chu Tâm của Thái Hành Kiếm Tông và Phàm Đông Nhi lục tục mở hai mắt ra, hai người lấy ra chí bảo chống cự Dương Tinh, trước sau bay ra, một đường bay nhanh nổ ầm ầm, vượt qua những người khác, cho đến 59 ngàn trượng mới chậm lại, sắc mặt tái nhợt, dường như sắp đến cực hạn, cuối cùng sau khi miễn cưỡng bước chân vào đến 60 ngàn trượng trời cao, hai người liên tục phun ra ba ngụm máu tươi, lúc này mới run rẩy khoanh chân ngồi xuống, toàn thân thiêu đốtMột màn này khiến tộc nhân Phương gia phía dưới, mỗi một người đều tâm thần chấn độngBọn họKhông hổ là thiên kiêu!Mỗi người đều tại vì đạo của chính mình, vì con đường phía trước, đều đang đi liều mạng!Thân là thiên kiêu, trách nhiệm và áp lực đều cực lớn, không cam lòng bị người đi ở phía trước, ý đồ ở trong thời đại này, để lại huy hoàng thuộc về mìnhKhi canh giờ thứ 120 đến, 30 ngàn trượng trên bầu trời chỉ còn lại có Mạnh Hạo và Phương Vệ, Phương Vệ cặp mắt vào lúc này bỗng nhiên mở ra, hắn trầm mặc liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, vẻ mặt âm trầmCòn chưa tới cực hạn saonhưng mà, điều này không nói rõ cái gì, mục tiêu quyết định hết thảy, mục tiêu của taChỉ có một, chính là 100 ngàn trượng! Phương Vệ cặp mắt như ánh sao lóng lánh, chậm rãi đứng lên, hắn không có như những thiên kiêu đi sử dụng chí bảo, mà là toàn thân khí thế không ngừng nổi lên, có vô tận ánh sáng vàng trên người hắn ầm ầm bạo phátPháp tướng của hắn bất ngờ xuất hiện! Lại tại trong kim quang này, trên người hắn xuất hiện khí tức luân hồi, khí tức này càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng gần như tạo thành gió lốc, Phương Vệ một bước bước ra, thân thể chạy thẳng tới trời caoMột bước, mười ngàn trượng! Khi hắn đạp tại tử vong trượng, thân ảnh chậm lại, nhưng một màn này bị đám người Phàm Đông Nhi bên trên sau khi thấy, mỗi một người đều hai mắt co rút lạiHắn không có dùng pháp bảo! Chỉ là dựa vào tu vi và thân thể!Đây là thần thông thuật pháp rất đặc biệt, khí tức luân hồi kiaPhải là Phương gia trấn tộc chi pháp, Nhất Niệm Luân Hồi Quyết! Ngay khi Phương Vệ bước chân vào 40 ngàn trượng, phía dưới trên mặt đất, tất cả tộc nhân Phương gia đều tại chú ý, trong tổ trạch những trưởng lão kia cũng đều nhìn lạiLuân hồi đệ nhị sinh! Phương Vệ ngửa mặt lên trời vừa hô, lập tức khí tức luân hồi trên người lần nữa bạo phát, trong tiếng nổ "ầm ầm", phía sau hắn,bất ngờxuất hiện pháp tướng thứ hai! Pháp tướng này không phải là hoàn toàn tương tự với bộ dáng của hắn, có chút mơ hồ, nhìn không rõKhi pháp tướng thứ hai xuất hiện, Phương Vệ thân thể nhoáng lên một cái, lần nữa đi ra một bước, khi rơi xuống bất ngờ đến 50 ngàn trượng trời caoTiếng ồ lên từ mặt đất vang lên, kinh hãi từ trong tâm thần của đám người Tống La Đan khuếch tánLuân hồi đệ tam sinh! Phương Vệ thanh âm một lần nữa long trời lở đất, phía sau hắn xuất hiệnpháp tướng thứ ba, tu vi của hắn ngập trời, không bước ra bước thứ ba, ầm một tiếng, khi rơi xuống, bất ngờ tại 60 ngàn trượng trời cao! Giẫm đạp tất cả mọi người dưới chânMặt đất ồ lên, không phải tất cả tộc nhân Phương gia đều có thể thấy được 60 ngàn trượng trời cao, duy có một số cường giả mới có thể làm đến, phàm là nhìn thấy được đều phấn chấn, nhất là tộc nhân nhất mạch Phương Vệ kia, lại kích động hưng phấnLuân Hồi Quyết, tổng cộng luân hồi bốn sinh, Vệ công tử thiên tư kinh người, không ngờ luyện ra tam sinh!!Hắnhắn còn không phải Tiên Cảnh, một khi đột phá, nhất định chính là 90 mạch một loạt Tiên Cảnh đỉnh phong!!Thiên kiêu như vậy tại Phương gia ta, đã định Phương gia ta phải tiếp tục thiên thu vạn đại! Phương Vệ đứng ở 60 ngàn trượng trời cao, trong ánh mắt hắn mặt đất đã là hình cung tinh tú, hắn dường như đứng ở trong tinh không, hắn không có hộc ra chút máu tươi nào, khi cúi đầu, ánh mắt lướt qua chúng thiên kiêu phía dưới từng người một ánh mắt phức tạp, cuối cùng rơi vào trên người Mạnh HạoKhi hắn nhìn về phía Mạnh Hạo, hắn thấy được không phải cặp mắt nhắm, mà là đồng tử của Mạnh HạoLúc trước khi Phương Vệ bay lên không, Mạnh Hạo đã thức tỉnh, khoảnh khắc ánh mắt hai người nhìn nhau, Phương Vệ thấy được Mạnh Hạo trong mắt một chút hàn mang đến xương, cũng nhìn thấy nụ cười của Mạnh HạoNiết Bàn Quả của ta, dùng tốt sao? Mạnh Hạo đôi môi hơi động, không có lên tiếng, nhưng Phương Vệ trong nháy mắt, đã thấy rõKhi nhìn được một câu nói này của Mạnh Hạo, Phương Vệ cặp mắt co rút lại, lộ ra một chút âm lãnhoOo