1734 : Dục Cùng Sơn Hải

Sơn Hải Giới trong tayDưới một vung của Mạnh Hạo, thần của hắn, ý của hắn vào lúc này sáp nhập vào trong Sơn Hải Giớ, trong tiếng nổ "ầm ầm", Sơn Hải đại trận chợt phủ xuống, bao phủ không phải Mạnh Hạo, mà là con bướm! Sau khi bao phủ con bướm ở bên trong, đều bảo vệ tất cả thân nhân bằng hữu, Mạnh Hạo một bước đi ra, tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo cầu vồng, chạy thẳng tới vị nữ nhân băng hàn kiaHai người ở giữa không trung, nhanh chóng tới gần, trong nháy mắt đối kháng, bấm quyết, thiên địa băngTrên người Mạnh Hạo khí phách ngập trời, khi mạnh tới gần lại hung tàn vô cùng, ngắn ngủi tiếp xúcThương Mang hư vô xung quanh bọn họ truyền ra tiếng vang ngập trờiẦm một tiếng, hai người cách xa, nhưng trong chớp mắt lại lẫn nhau tiếp xúcLần này, khi Mạnh Hạo phất tay từng ngọn núi phủ xuống, cất bước hóa thân đại bàng màu xanhĐại bàng này khí tức quỷ dị, như yêu chân chính, gào thét xông lênSóng gợn quanh quẩn, bốn phương tám hướng nổ "ầm ầm", Mạnh Hạo toét miệng cười, bấm quyết cấm pháp vây quanhĐệ bát cấm bỗng nhiên triển khai, một chỉ tay, vị nữ nhân băng hàn kia thân thể vừa dừng lạiNgay khi vừa dừng lại, đệ thất cấm của Mạnh Hạo chợt xuất hiệnSau đó đệ lục cấm, đệ ngũ cấm, đệ tứ cấm, tạo thành thế giới đen trắng, tạo thành năm tháng luân hồi, thời gian đại đạo, biến đổi Thương Mang, khiến cho nữ nhân băng hàn kia sắc mặt biến hóa đồng thời, lão già áo bào trắng lông mi trắng cũng cất bước trực tiếp đánh tớiCùng lúc đó, thanh âm của lão già này cũng theo đó truyền raDiệt sát Thế Giới Điệp! Hắn vừa nói xong, xung quanh tu sĩ Tiên Thần sau khi hơi có chần chờ, trong nháy mắt chạy ra, ở dưới sự hướng dẫn của vô cùng Chí Tôn bát nguyên, đánh phía Sơn Hải đại trậnTiếng vang ngập trời, Mạnh Hạo một người chiến hai vị Chí Tôn cửu nguyên, máu tươi phun ra, thân thể hắn bay nhanh lui về sauLôi đỉnh trên đỉnh đầu nhoáng lên một cái, khi ánh chớp trôi đi, hắn ngay lập tức liền đổi vị trí vói một tu sĩ Tiên ThầnKhi xuất hiện ở trước mặt một vị Tiên Thần Chủ Tể, tay phải trong nháy mắt liền sâuỞ dưới tiếng gào thét thê lương của Chủ Tể kia trực tiếp xuyên thấu hai mắt của hắn, nguyền rủa khuếch tán, giam cầm kỳ hồn, rồi sau đó hai ngón tay ôm lấy hốc mắt người này, chợt xoay người ném thân thểĐánh phía một vị Chí Tôn bát nguyên bên cạnh đang đánh tớiVỡ nát, trong tiếng vang, vị Chí Tôn bát nguyên tâm thần chấn động, nhưng chớp mắt một cái, Mạnh Hạo đã tới gầnCút ngay! Chí Tôn bát nguyên gào thét, thần thông tràn ngập, có lực lượng căn nguyên bạo phát, nhưng khi đang muốn ra tay, Mạnh Hạo đã lần nữa biến mấtKhi xuất hiện, bất ngờ ỏ bên cạnh người một vị Chí Tôn bát nguyên khác, khí tức biến đổiHung tàn ý bạo phát, nháy mắt đánh tới, có sương mù đen khuếch tán bao vây hai người ở bên trongTiếng hét thảm thê lương truyền raKhi nữ nhân băng hàn kia lại tới, sương mù tanMạnh Hạo cũng không ở bên trong, mà vị Chí Tôn bát nguyên kia lúc này thân thể như bị dã thú xé mở, phá thành mảnh nhỏXa xa, thân ảnh Mạnh Hạo xuất hiện, trong tay cầm một cái hồn nguyên thần, trong mắt chớp động ánh sáng đỏ, một ngụm cắn nuốtKhi nuốt, tay phải hắn nâng lên, hướng về bầu trời một trảo, Thương Mang trong tiếng nổ "ầm ầm", một thanh Chiến Binh bất ngờ xuất hiện ở trong tay của hắnMàu sắc của Chiến Binh này không còn là đen như mực, mà là biến đổi, trở thành đỏ thẫm, mà lúc này nếu nhìn kỹ, tóc Mạnh Hạo đã không còn là màu đen, mà là trở thành màu tím! LạiCòn đang thay đổi thậm chí nơi tóc mọc có thể thấy được đỏ! Tập hợp lực của mọi người, lại bị Mạnh Hạo dịch chuyển, liên giết mấy người, một màn này khiến nữ nhân băng hàn kia sắc mặt âm trầmTiên Thần đại lục khổng lồ, đánh chết một vị Chí Tôn cửu nguyên không phải rất khó, nhưng Mạnh Hạo vô cùng quỷ dị, tốc độ hay thay đổi, làm cho không người nào có thể khóa đượcCũng chính là vào lúc này, một đạo ánh sáng mang cuồng bạo và hủy diệt trong nháy mắt từ Tiên Thần đại lục nổ vang mà đếnMột đường xuyên qua Thương Mang, khiến tinh không hòa tanMột cỗ dao động kinh khủng hủy diệt quy tắc, dường như không thuộc về một giới này nháy mắt xuất hiện ở trước người Mạnh HạoMạnh Hạo cặp mắt co rụt lại, ánh sáng này đến từ Tiên Thần, không biết là vật gì tràn ra, không giống như là tu sĩ, nhưng lại có một dấu hiệu khiến hắn cảm thấy cực độ nguy hiểmKhông chần chờ chút nào, Mạnh Hạo chớp mắt một cái Di Hình Hoán Vị, trong tiếng nổ vang, khi hắn biến mất, tinh không trước hắn sở tại trực tiếp vỡ nát, trở thành một cái hắc động, tất cả tu sĩ xung quanh toàn bộ thân thể run rẩy, trực tiếp trở thành tro bụiHai mắt Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, khi nhìn về phía Tiên Thần đại lục, mơ hồ thấy được trên một đỉnh núi, hình như có một chiến xa dữ tợn, mà càng làm cho hắn nhíu mày, là ở trên Tiên Thần đại lục, lúc này, hắn cảm nhận được hai đạo khí tức khácThuộc loại cửu nguyên! Cũng chính là vào lúc này, lại một đạo ánh sáng từ Tiên Thần đại lục nổ vang raLần này mục tiêu không phải Mạnh Hạo, mà là Sơn Hải đại trận! Ầm một tiếng, Sơn Hải đại trận chợt tan vỡ, trong nháy mắt gần như tan vỡ, hai tay Mạnh Hạo bấm quyết, bỗng nhiên một chỉ tay!Sơn Hải phong! Lời nói vừa ra, vô số mảnh vỡ của Sơn Hải đại trận tan vỡ kia toàn bộ xoắn tới, bao phủ tu sĩ Tiên Thần phía trước, lần nữa ngưng tụ sau, bất ngờ tạo thành phong ấn! Phong ấn này trực tiếp bao phủ cả nữ nhân băng hàn cùng với lão nhân tóc trắng ở bên trongGần như một cái chớp mắt phong ấn kia, Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, về tới trên người con bướmĐi! Mạnh Hạo vừa nói ra, con bướm này đã giương cánh, cấp tốc đi về phía trướcMạnh Hạo mắt lạnh nhìn Tiên Thần đại lục, nhìn đám người bị phong ấn tạm thời cản trở, hắn vung tay áo, Sơn Hải bày trận ở phía trướcCó qua mà không có lại, không tốt lắmĐạo tại lòng taTrong con ngươi màu máu của Mạnh Hạo lộ ra u mang, như đao mũi nhọn! Ánh sáng như mũi đao nhọn, băng hàn mang lãnh triệt! Hai tay của hắn nâng lên, mạnh chuyển động, thanh âm ẩn chứa lực lượng kỳ dị nào đó, khi đang nói ra câu nói đầu tiên, chín núi tám hải phía trước hắn vào giờ khắc này ầm ầm bạo phát! Ngọn núi lan tràn, nước biển cuồn cuộn, chớp mắt một cái, phía trước hắn, chín ngọn núi vô hạn bành trướng, trở thành chín ngọn núi long trời lở đất tuyệt thế!Bất kỳ một ngọn núi nào đều giống như một thế giới, một cỗ bén nhọn ý từ trên chín ngọn núi ngập trời bạo phátNăm đó, Cửu Phong Chí Tôn bằng vào một chí bảo Sơn Hải Giới này có thể đánh diệt Đạp Thiên Kiều, có thể đánh chết Tiên Thần đại lục và Ma giới, có thể cho hai phe thế lực này không làm gì được Sơn Hải GiớiHôm nay, ở trong tay Mạnh Hạo, Sơn Hải Giới này rốt cục bạo phát ralực lượng vốn thuộc về nó! Chín ngọn núi giống như chín thanh kiếm, long trời lở đất, khí thế như hồng, chỉ là lực lượng của núi nhưng khi khuếch tán khiến cho đám người Tiên Thần đại toàn bộ vẻ mặt đại biếnTrong Sơn Hải phong nữ tử lạnh như băng lúc này cũng là cặp mắt co rút lại, lão già áo bào trắng bên cạnh cũng động dung!!Trong truyền thừa của Thủy Đông Lưu lại có pháp khống chế Sơn Hải Giới này, không có khả năng!!Năm đó khi Cửu Phong tử vong, tuy có tàn hồn trốn ra, với cái chết của bản thân, rung chuyển chúng ta, đụng đến căn cơ của chúng ta, khiến cho chúng ta không thể diệt sát Sơn Hải Giới, nhưng trên thực tế, một khắc kia, chúng ta đã liên thủ, trừ đi pháp Cửu Phong khống chế Sơn Hải Giới!"Thế gian này, không có người nào nữaCó thể chân chính khống chế kinh khủng này không nên xuất hiện ở trên thế gian, ngưng tụ tiên oán Sơn Hải GiớiCho dù là tàn hồn của Cửu Phong hóa thành Thủy Đông Lưu, cũng không làm được điểm này, chỉ có thể đơn giản khống chế mà thôi! Khi hai người kinh hãi, Mạnh Hạo hai tay lần nữa huy vũ, trong mắt của hắn lộ ra chấp nhất mãnh liệt, lộ ra tưởng niệm đối Sơn Hải Giới, lộ ra hận đối với hết thảy địch nhân!Ý tại mắt ta! Trong cơ thể Mạnh Hạo tu vi nổ vang cuồn cuộn, khi bốn chữ câu thứ hai của hắn truyền ra, tám phiến biển kia lập tức mãnh liệt lăn lộn, nháy mắt bành trướng, chớp mắt một cái, cũng giống như trở thành tinh hải, khiến Thương Mang chấn động, dung hợp chín ngọn núi, bạo phát rauy áp khó có thể hình dung! Uy áp này mạnh, vừa mới xuất hiện, khiến cho đám người Tiên Thần đại lục phun ra máu tươi, khiến bản thân Tiên Thần đại lục đều chấn động, vô số ngọn núi tan vỡ, vô số sông lớn vỡ nát! Từng thành trì đều vào giờ khắc này ở dưới uy áp ầm ầm sụp xuốngGiống như tận thế! Mà đây chính là lực lượng chân chính của kiện chí bảo Sơn Hải Giới này! Mạnh Hạo không có ở trong kế thừa của Thủy Đông Lưu thu được pháp có liên quan đến khống chế Sơn Hải GiớiHắn thu được chỉ là thuật pháp đơn giản đối Sơn Hải Giới mà thôi, hắn không thể làm tốt hơn Thủy Đông LưuNhưng hắnCó Phong Thiên Quyết! Ở trong Sơn Hải, hắn triển khai uy lực đã rất mạnh, rồi sau đó vì Sơn Hải bị Thủy Đông Lưu khống chế, Mạnh Hạo khó có thể mượn lực thi triển, vả lại cho dù là thi triển, cũng vu sự vô bổMà lúc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, chân chính Phong Thiên Quyết chỉ khi trở thành Sơn Hải Giới chủ, hóa Sơn Hải Giới này thành pháp bảo sau, mới có thể chân chính triển khai! Cũng giống như bây giờ! Đây chính là Phong Thiên Quyết! Đó là thần thông đại đạo sư tôn hắn ở Đệ Bát Sơn Hải chế tạo ra, đã từng bị vô số người cười nhạo, thuật pháp này căn bản cũng không phải là thần thông, mà làMột loại phương pháp khống chế Sơn Hải Giới! Nó nhằm vào không phải tu sĩ, mà là Sơn Hải Giới, dùng pháp này phát huy ra chân chính sát cơ của Sơn Hải Giới chí bảo này! Không có người có thể biết hiểu, năm đó Nhất Nhiên Tử đến cùng đã trải qua chuyện gì, sáng tạo ra một đạo thần thông như vậy, mà cả đời này của hắn cũng đều tuyên truyền một thần thông này, cũng thông qua Mạnh Hạo, đi chứng minhPhong Thiên Quyết này không phải phế quyết! Sau khi Sơn Hải Giới chiến tranh bạo phát, Mạnh Hạo cũng không thấy Nhất Nhiên Tử, thậm chí lúc này nhớ lại, dường nhưỞ trên chiến trường, cũng vẫn không có thân ảnh Nhất Nhiên TửNhưng chuyện này, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, lúc này huy vũ hai taySơn Hải nổ vang, một cỗ uy áp so với trước còn muốn long trời lở đất hơn bỗng nhiên từ trong Sơn Hải này bạo phátMạnh Hạo hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, cái gì làĐạo tại lòng ta! Đạo, chỉ không phải căn nguyên, không phải quy tắc, không phải pháp tắc, nó vô hình, chỉ ở trong lòngTrong lòng có đạo, yêu cũng tốt, tiên cũng được, có năng lực như thế nào! Đạo, là tâm của một người, tâm có bao nhiêu rộng lớn, đạo thì có bấy nhiêu mênh mông! Mà ý tại mắt ta, lúc này Mạnh Hạo cũng hiểu rõ hàm nghĩaÝ này, là đạo lộ ra ngoài, ánh mắt sở nhìn, hết thảyĐều có đạo, đều vì đạo!Dục cùng Sơn HảiMạnh Hạo tay áo vungBốn chữ này vừa nói ra trong nháy mắt, chín ngọn núi kia toàn bộ nổ vang, nhưng lại đồng loạt nghiêng, đỉnh núi nhắm thẳng vào Tiên Thần đại lục!