1663 : Thân Thể Đạo Chủ Cảnh

Còn có thể mạnh hơn! Mạnh Hạo áp chế những khí huyết trong cơ thể tích lũy kia, không cho bọn chúng lập tức dung hợp thân thể, mà là ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, trong mắt lộ ra một chút ánh saoHắn hoạt động một chút thân thể, tiếng động răng rắc truyền khắp bốn phíaSự kinh khủng của lực lượng thân thể, Mạnh Hạo bước đầu đã cảm thụ được, so với trước bạo tăng không biết bao nhiêu lầnHắn nhìn cũng không nhìn những dị tộc còn sót lại xung quanh, thân thể ầm một tiếng, lần nữa nhảy lênMặt đất sụp đổ, hóa thành miệng to cắn nuốt những dị tộc kia, một loạt tiếng gào thét thê lương truyền ra, nhưng trong nháy mắt liền biến mất bên tai Mạnh HạoThân thể hắn tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở nơi tinh điểm thứ ba sở tạiTheo phủ xuống, chỗ này là một ngọn núi cao, nhưng khi Mạnh Hạo rơi xuống, ngọn núi này tan rã, toàn bộ tan vỡTheo sụp xuống, mặt đất cũng nổ vang lõm xuống, một giọt máu tươi màu vàng bay lên, bị Mạnh Hạo một phen tiếp nhậnKhông dừng lại, hắn vừa hấp thu vừa chạy thẳng tới chỗ thứ tư! Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiệnChỗ thứ tư này là một mảnh đầm lầy, khi Mạnh Hạo xuất hiện, tay phải hắn nhấn xuống mảnh đầm lầy một cáiCả đầm lầy toàn bộ vỡ nát, thần huyết giấu ở chỗ sâu bị cưỡng ép rút ra, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, sáp nhập vào mi tâmMạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể hắn trong tiếng nổ “ầm ầm” lần nữa bành trướng, đi thẳng đến độ cao 200 trượngThân thể của hắn càng khổng lồ hơn, lực lượng của hắn rất lớn, giờ khắc này khiến hắn có một loại cảm giác Đạo Chủ!Thân thể, Đạo Chủ Cảnh! Mạnh Hạo liếm môi một cáiLần này tạo hóa với hắn mà nói thật sự là quá lớn, giống như khai thiên lập địa, thoát thai hoán cốt, Táng Thần Cốc này chính là chỗ hắn quật khởi! Hắn hít sâu một hơi, một hơi này, sấm chớp cuồn cuộn, thiên địa thất sắcMạnh Hạo nhoáng lên một cái, chân đạp mặt đất, mặt đất vỡ nát, thân thể hắn xuất hiện ở chỗ tinh điểm thứ năm sở tạiNơi đó, cũng có dị tộc tồn tại, bốn phía dị tộc như lâm đại địch, từng tên một tu vi đều bộc phát ra, nhiễu loạn bốn phương tám hướng, khiến cho uy áp của thuật pháp thần thông nơi này vô cùng kinh ngườiTrong tầng tầng bảo vệ là một tên ngũ nguyên dị tộc, thân thể gầy yếu đi, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ kia, có cô số khí huyết bị hắn hấp thu, khiến cho thân thể của hắn, tuy rằng gầy yếu đi, nhưng lại có uy áp kinh khủng tràn ngậpGần như khi Mạnh Hạo đến, trong tiếng nổ “ầm ầm”, thân thể dị tộc này dưới sự hấp thu liên tục đột phá, có thân thể Đạo Cảnh!! Dị tộc có thể bị an bài đi tới nơi này thu hoạch thần huyết tạo hóa, đều là ngàn chọn trăm tuyển sau, thân thể chọn lựa vốn là cường hãn, dị tộc càng gần một bước tu sĩGần như ngay khi thân thể dị tộc đột phá, Mạnh Hạo phủ xuống, nhấc lên một trường hạo kiếpMặt đất vỡ nát, tầng tầng cuốn ngược, một cỗ bá đạo vô thượng cưỡng ép đến, đánh bay tất cả thần thông thuật pháp của dị tộcNơi đi qua như gió cuốn quét ngang, tiếng gào thét thê lương vang vọng, dị tộc chỗ này phần lớn thân thể trực tiếp không chịu nổi, toàn bộ tan vỡMà Mạnh Hạo xoay người vung tay chộp một cái, muốn bắt lấy dị tộc gầy còm còn đang hấp thu khí huyết, nhưng ngay khi hắn chộp tới, hai mắt dị tộc gầy này mạnh mở ra, lộ ra tia bén nhọn, thân thể mạnh lui về sauThậm chí khi lui về phía sau còn đánh ra một quyền, cùng bàn tay Mạnh Hạo cách không va chạmẦm một tiếng, Mạnh Hạo như thường, nhưng dị tộc kia lại phun ra máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ, lộ ra không thể tin, thân thể bỏ chạy nhanh hơnMạnh Hạo ánh mắt lạnh lùng, nhìn dị tộc bỏ chạy kia, cảm nhận được lực lượng thân thể trên người đối phương, cười lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, nắm tay sau một quyền đánh ra! Một quyền Diệt Sinh! Một quyền này hoàn toàn khác tất cả Diệt Sinh Quyền mà Mạnh Hạo đã từng đánh raMột quyền này rơi xuống, trong phạm vi mười ngàn trượng, tất cả sinh cơ đều toàn bộ bị hút hết! Khiến cho trong mười ngàn trượng này trở thành Tử Vực! Mà dị tộc kia cũng phát ra tiếng gào thét thê lương, ý đồ vùng vẫy, nhưng thân thể lại vào giờ khắc này không ngừng có sinh cơ bị hút điMấu chốt hơn là xung quanh địa vực thiên địa không có sinh cơ, giống như là quy tắc biến đổi, hết thảy sinh cơ ở chỗ này đều làThủy hỏa bất dung! Xung quanh Tử Vực, toàn diện trấn áp, phủ xuống trên người dị tộcTrong tiếng nổ “ầm ầm”, dị tộc phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể ầm một tiếng, trực tiếp tan vỡ! Theo tan vỡ, khí huyết của hắn tứ tán, nhưng lại có một loạt thần huyết ý chia ra, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, giống như Mạnh Hạo là ngọn nguồn thần huyết, nháy mắt sáp nhập vàoThân thể Mạnh Hạo nổ vang, lần nữa bành trướng, hắn cảm nhận được lực lượng thân thể mặc dù không đạt tới tứ nguyên, nhưng cũng còn không cách biệt mấy, xoay người nhoáng lên một cái, như sấm đánh ngập trời, chạy thẳng tới chỗ tinh điểm thứ sáu sở tạiLại tại Mạnh Hạo bay nhanh, Táng Thần Cốc này bắt đầu sụp xuống, dường như lực lượng chống đỡ đầu lâu kia tồn tại theo bị Mạnh Hạo hút đi, mảnh thế giới này cũng không có ý nghĩa tồn tạiRầm rầm một cái, khi mặt đất sụp xuống phạm vi lớn, Mạnh Hạo đã xuất hiện ở chỗ tinh điểm thứ sáu sở tạiNơi này cũng có một cái hồ lớn, nhưng cũng không phải nước thường, mà là Lôi Trì! Dường như rất nhiều lực lượng sấm sét chính là từ nơi này bộc phát ra, Mạnh Hạo cứng rắn phủ xuốngSấm sét nơi này liền quần khởi mà phát, dường như muốn che mất Mạnh Hạo ở bên trongMạnh Hạo khẽ di một tiếng, cặp mắt chớp động, nhìn những sấm sét kia, không né tránh, mà là trực tiếp bước chân vào bên trongTrong tiếng nổ “ầm ầm”, những sấm sét này toàn bộ rơi vào trên người Mạnh Hạo, Mạnh Hạo thân thể chấn động, lập tức bốn phía sấm sét tan vỡNhưng lực lượng sấm sét dường như vô biên vô tận không ngừng phủ xuốngMạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên nắm tay, cũng không đi tới trung tâm Lôi Trì này, liền một quyền rơi xuống, trực tiếp đánh vào trên mặt đấtMột quyền này không phải Diệt Sinh, mà là nhập ma! Một quyền Nhập Ma, phủ xuống mặt đất! Mặt đất run rẩy, từng cái khe nứt bỗng nhiên xé mở, Mạnh Hạo trong mắt chớp động ánh sáng đỏ, trong cơ thể tu vi cũng toàn lực vận chuyển, phối hợp lực lượng thân thể ở trên người của hắn, giờ khắc này bạo phát raDĩ nhiên là lực lượng vượt qua Bạch chủ, không kém gì Địa TạngĐạo Tôn lục nguyên! Tiếng nổ ngập trời, mặt đất sụp đổ, một cái hố lớn so những hố sâu khác còn muốn khổng lồ hơn mấy lần trực tiếp xuất hiện, vỡ nát Lôi Trì! Nếu nơi này trở ngại đi về phía trước, nếu những sấm sét này đáng ghét, như vậy thì dứt khoát diệt đi, tính cả mặt đất, cùng nhau trừ đi! Lôi Trì tan vỡ, sấm sét tiêu tán, Mạnh Hạo nhấc tay phải lên, một giọt máu tươi màu vàng từ dưới lòng đất mang ý chí không cam lòng bay ra, bị Mạnh Hạo bắt lạiGần như khi hắn bắt được máu tươi màu vàng này, hình như có tiếng rống giận ngập trời từ dưới lòng đất gầm thét raMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, ở tiếng gầm thét vang lên, cầm máu tươi màu vàng trong tay, đặt tại mi tâmThân thể hắn lập tức chấn động, một dấu hiệu đột phá lần nữa bạo phátRầm rầm, thân thể Mạnh Hạo không còn là 200 trượng nữa, mà là trực tiếp đạt tới độ cao 400 trượngHắn ngửa mặt lên trời vừa hô, thiên địa thất sắc, không để ý tới dưới lòng đất truyền ra tiếng gầm thét, xoay người nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới chỗ tinh điểm thứ bảy sở tạiChỗ tinh điểm thứ bảy sở tại là một cánh rừngLúc này cánh rừng rậm này đã bị phá huỷ không ít, hơn 10 ngàn dị tộc vây quanh bốn phía, toàn bộ quỳ lạy xuống, trung tâm bọn chúng là một cái hố to, bên trong một già lão dị tộc toàn thân vảy đều mất đi màu sắc đang khoanh chân tĩnh tọa, không ngừng hấp thu khí tức màu máu chỗ nàyMà giờ này, khí tức màu máu cơ hồ đã gần không còn, bị hắn hút đi ít nhất chín thànhTế hiến! Khi Mạnh Hạo phá hủy Lôi Trì, hai mắt lão tổ dị tộc này bỗng nhiên mở ra, mang thương tang cùng lãnh khốc, lập tức lên tiếngLời nói của hắn vừa truyền ra, xung quanh hơn 10 ngàn dị tộc không chần chờ chút nào, nhưng lạiMỗi một tên đều lập tức vận chuyển tu vi, rầm rầm lựa chọn tự bạo! Hơn 10 ngàn dị tộc tự bạo tạo thành lực lượng ngập trờiCỗ lực lượng này hóa thành cường quang, nháy mắt đã xóa bỏ phương viên vạn dặm mặt đất, cùng lúc đó, lực lượng lại bị lão già dị tộc kia không biết với phương pháp gì hấp thu điMạnh Hạo phủ xuống, chính là lúc hơn 10 ngàn dị tộc tự bạo, bị lực lượng tự bạo này liên lụy, nếu không phải lúc này thân thể hắn đã đột phá, đạt tới ngũ nguyên, sợ là dưới tự bạo liên lụy cũng sẽ bị thươngGần như tại Mạnh Hạo phủ xuống, một thân ảnh trong nháy mắt mà đến, từ trong sóng gợn tự bạo chạy ra, một quyền trực tiếp đánh vào ngực Mạnh HạoMạnh Hạo thân thể vừa dừng lại, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, cũng không lui lại, ngược lại một bước đi ra, lấy thân thể trực tiếp va chạm đi quaTiếng động kêu rên từ trong miệng bóng đen kia truyền ra, Mạnh Hạo cười lạnh, lần nữa đuổi theoTiếng nổ ngập trời, trong thời gian ngắn ngủi, hai người liền đối kháng mấy trăm lần, thân ảnh kia bắt đầu tan rã, dần dần lộ ra bộ dáng, chính là lão già dị tộc kiaChỉ có điều lúc này hắn thoạt nhìn không còn già như trước nữa, mà là có sinh cơ, thân thể của hắn mạnh, nhưng lại cũng là Đạo Chủ trình độ, phối hợp ngũ nguyên tu vi, dĩ nhiên có thể so với Đạo Tôn!Khó trách các ngươi lựa chọn Đệ Thất Sơn HảiBạch chủ làm phản, còn các ngươi phủ xuống lựa chọn chỗ này, chính là vì đi sáng tạo raBa cường giả có thể so với Đạo TônHai mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, lần này nếu không phải hắn có cùng mục đích với những người này, sợ là lại trễ một chút, một khi nơi này ba tên dị tộc thành công, như vậy đối với Sơn Hải Giới mà nói, chính là tai nạnLão già dị tộc kia trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, trong lòng lại vô cùng kiêng kỵ, chần chờ một chút sau, thân thể lập tức lui về sauHắn biết được mình không phải là đối thủ của Mạnh Hạo, vả lại trước mắt chính mình hiển nhiên không thể lại thu được thần huyết, một khi đã như vậy liền dứt khoát rời điNgay khi thân thể hắn lui về sau, trong mắt Mạnh Hạo sát cơ mãnh liệt, thân thể nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới đuổi theo lão già nàyLão phu phải đi, ngoại trừ Chí Tôn ra, người nào cũng không thể ngăn trở! Lão già dị tộc này châm chọc cười, tay phải mạnh chuyển, trực tiếp hướng bầu trời một cáiẦm một tiếng, một cái khe nứt to lớn xuất hiện, thân thể hắn nhoáng lên một cái, trực tiếp bước chân vào trong khe nứtLại tại trên người của hắn xuất hiện một cỗ lực lượng hư không, đó là căn nguyên!Căn nguyên hư không, thiên địa không thật, pháp dịch chuyển của lão phu, dưới Chí Tôn, không thể truy kíchLão già dị tộc nhàn nhạt lên tiếng, thân thể ở trong cái khe nứt nhưng lại trong nháy mắt mơ hồThậm chí Mạnh Hạo xuất thủ, đánh vào trên cái khe nứt này, đánh vào trên thân thể lão già này đều trực tiếp bị xuyên thấuThú vịMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, không xuất thủ nữa, mà là bấm quyết, một chỉ tay lên bầu trờiYêu Phong cấm pháp, phong giới này, đệ bát cấm!Đệ thất cấm!Đệ lục cấm!Đệ ngũ cấm!Đệ tam cấm!Đệ nhị cấm!Ta xem ngươi, bỏ chạy như thế nào! Mạnh Hạo bấm quyết liên tục, thế giới nổ vang, sắc mặt lão già kia bỗng đại biến