1483 : La Thiên Phương Gia!

Mũi tên xuất hiện, cánh tay sụp đổ, thân ảnh khổng lồ kia diệt vong, tất cả những điêù này khiến cho ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo lúc sáng lúc tối không ngừng, bị quấy nhiễu mãnh liệt, đó là nhiễu loạn so với khi tiên môn phủ xuống còn cường hãn hơn, khiến cho bài xích của ánh sáng này đều dừng lạiMà Mạnh Hạo mượn khoảnh khắc bài xích này dừng lại tiêu tán, rốt cục, bàn tay của hắn trực tiếp xâm nhập vào trong ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo này, gần như ngay lúc tay hắn đụng chạm ánh sáng này, dẫn dắt đến từ Hải Mộng Chí Tôn trên người hắn mạnh mãnh liệt một chútLoại mãnh liệt này, người ngoài không nhìn ra, duy chỉ có Mạnh Hạo có thể cảm thụ, hai mắt hắn lóe lên một cái, không có nhiều lờiCho dù ánh sáng dẫn dắt này có mạnh mãnh liệt mấy đi nữa, nhưng lúc này, cũng cuối cùng là bị dấu vết mũi tên kia ảnh hưởng, chậm một bước, tay Mạnh Hạo triệt để đụng phải ánh sáng!Phản Kinh Ly Đạo thuộc về Mạnh Hạo ta! Mạnh Hạo cặp mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, gầm nhẹ một tiếng, tay phải ở trong ánh sáng này hung hăng một trảoTiếng động rầm rầm long trời lở đất, cuồn cuộn bầu trời bốn phương tám hướng, khiến cho mặt đất run rẩy, khiến cho những thân ảnh trong tấm lưới lớn hắc động từng tên một truyền ra rống giậnKhông!!Đó không thuộc về ngươi, chết tiệt, còn không buông tay!!Vật này thuộc về 33 thiên ta!!Tiếng gào thét truyền ra, mỗi một thanh âm giống như thiên lôi, khiến Mạnh Hạo thân thể run rẩy, máu tươi phun ra, nhưng cũng chỉ là gào thét, không có bất kỳ một cái thân ảnh nào dám từ trong hắc động kia n phủ xuốngLúc trước mũi tên sớm đã khiến những tồn tại 33 thiên này mất hết can đảm! Mặc cho những tiếng gào thét này vang lên, đánh thân thể Mạnh Hạo, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, nhưng ở trong cảnh giới La Thiên Đạo Tiên, sanh sanh chống cựBàn tay của hắn không dừng lại chút nào, dường như muốn từ trong một trảo kia chân chính lấy Phản Kinh Ly ĐạoGần như ngay khi tay Mạnh Hạo đụng chạm ánh sáng này, huyết mạch trong cơ thể Mạnh Hạo lập tức sôi trào, theo sôi trào phảng phất là mở ra thức tỉnh nào đó, máu huyết cấp tốc lưu chuyểnTrong óc ong lên một tiếng chiếm cứ toàn bộ tâm thần Mạnh HạoToàn thân hắn nổ vang, ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo đụng chạm tay phải của hắn, trong nháy mắt đã bị tay Mạnh Hạo hấp thuTheo hấp thu, ánh sáng này nhanh chóng ảm đạmMà Mạnh Hạo huyết mạch trong cơ thể hắn như bị thiêu đốt, hoàn toàn sôi trào, theo sôi trào, trong đầu Mạnh Hạo truyền ra một loạt tiếng động ầm ầm, thanh âm kia giống như sấm sét, nổ vang trong tâm thần Mạnh HạoCửu Cổ chi họ, nguyên thủy chi nguyênThương mang chi chủ, thiên địa vô biênMột kỷ nàyLa Thiên cửu tộc, Phương gia mở ra trướcNgược dòng căn nguyên, tất cả huyết mạch tộc nhân, niết bàn tại, mạch luân khai!Có thanh âm thương tang mang uy nghiêm vô thượng, dường như vốn là tồn tại trong huyết mạch Mạnh Hạo chỉ có điều giờ khắc này, theo Phản Kinh Ly Đạo sáp nhập vào mới chính thức mở ra, như từ viễn cổ truyền đến, rơi vào ngày hôm nayGần như khi thanh âm này vang vọng trong óc Mạnh Hạo, toàn thân máu huyết Mạnh Hạo như ở trong người bị phân giải, ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo sáp nhập vào trong mỗi một giọt máu tươi, mở ra lực huyết mạch ẩn chứa trong mỗi một giọt máu! Vào lúc này, trong Sơn Hải Giới, Đệ Cửu Sơn Hải, trên Nam Thiên Tinh, phụ thân của Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi ở trên đường lâu, thực hiện thí nghiệm cùng sứ mệnh của hắn, trấn thủ Nam Thiên Tinh nàyNhưng vào lúc này, đột nhiên, phụ thân của Mạnh Hạo, thân thể hắn mạnh chấn động, cặp mắt nhanh chóng mở ra, lộ ra một chút rung động và mờ mịtHuyết mạch trong cơ thể hắn vào giờ khắc này dường như thiêu đốt, mơ hồ lại có ánh sáng xanh từ trên người hắn bộc phát ra, ánh sáng xanh này chính làánh sáng La Thiên Tiên!! Trong tiếng rầm rầm, phụ thân của Mạnh Hạo tu vi của hắn vốn là là Cổ Cảnh đỉnh phong, lúc này trở nên bạo phát, thiên địa biến sắc, một lát sau dừng lại, tu vi Phương Tú Phong cũng không có đột phá, nhưng trong cơ thể hắn lại xuất hiện một mầm đạo màu xanh! Mầm đạo này chính là mầm đạo La Thiên, một khi tồn tại, như vậy tu hành đi xuống, liền sẽ bước chân vào con đường La Thiên, cuối cùng trở thành La Thiên Tiên!Phương Tú Phong mạnh mở mắt ra, nội tâm hắn chấn động, vẻ mặt biến hóa, thậm chí còn có chút mờ mịt, hắn không biết tại sao lại như vậyChẳng những là hắn như vậy, ở Đế Tiên Tông, Phương Du tỷ tỷ Mạnh Hạo, cũng ở trong bế quan toàn thân ánh sáng xanh lóng lánh, trong cơ thể ngưng tụ ra mầm đạo La Thiên! Theo bạo phát, nhấc lên khí lãng, khiến cho đầu trọc Tôn Hải bên ngoài chỗ nàng bế quan, đang nói luôn mồm cầu xin yêu, kêu thảm một tiếng, bị trùng kích trực tiếp thúc đẩy, máu tươi phun ra, cuốn ra thật xaCòn có Phương gia của Đông Thắng Tinh, tất cả huyết mạch tộc nhân, tại một cái chớp mắt này lại toàn bộ như vậyÁnh sáng xanh trong lúc nhất thời tràn ngập cả Đông Thắng Tinh, Phương Vệ lại ánh sáng xanh rực rỡ, còn có đại trưởng lão, còn có lão tổ Đạo Cảnh Phương gia, tất cả tộc nhân Phương gia, toàn bộ đều bị vô hình biến đổi, như thanh âm vang vọng trong óc Mạnh Hạo vậy, niết bàn tại, mạch luân khai! La Thiên gia tộc, Phương gia tiên! Gió mây biến sắc, cả Cửu Đại Sơn Hải, từ giờ khắc này, chú địnhPhương gia sắp nổi lên, một khi đưa cho Phương gia thời gian nhất định, như vậy Quý chủ đều muốn bị rung chuyển, cả Đệ Cửu Sơn Hải có lẽ không lâu sau, thanh âm Phương gia trở thành chí cao vô thượng, thậm chí phóng nhãn cả Cửu Đại Sơn Hải, cũng đều chính là gia tộc đáng chú ý nhấtBởi vì, Phương gia trở thànhLa Thiên gia tộc! Mà giờ này, trên Như Phong Giới, Mạnh Hạo toàn thân nổ vang, quả Niết Bàn Quả thứ ba trên mi tâm hắn không rời khỏi thân thể, mà ở hắn không ngừng hấp thu Phản Kinh Ly Đạo này, bay nhanh dung hợp cùng một chỗ với thân thể Mạnh HạoMạnh Hạo thân thể run rẩy, một cỗ lực lượng nổ tung, trong cơ thể hắn nổ vang ngập trời, cùng lúc đó, trong nháy mắt cả Phương gia đều bị biến đổi, trong cơ thể Mạnh Hạo hắn không giống bất kỳ một tộc nhân Phương gia nào, ngưng tụ mầm đạo La ThiênHắnKhông có mầm đạo! Bởi vì, huyết mạch khai, vì hắn mà đến, mạch luân khải, vì hắn mà minh, mà Mạnh Hạo hắn vào giờ khắc này từ trên huyết mạch đã vượt qua lão tổ đời một! Hắn mới thật sự là trên ý nghĩa lão tổ chân chính của La Thiên Phương gia! Có lẽ tu vi của hắn còn chưa đủ, thân phận của hắn cũng không đủ, nhưng huyết mạch dày đặc của hắn, hắnChính là lão tổ! Huyết mạch cả Phương gia vì Mạnh Hạo mà thức tỉnh, mầm đạo La Thiên trong cơ thể tất cả tộc nhân Phương gia tại trên ý nghĩa nào đó đều là từ trong huyết mạch bản thân Mạnh Hạo lan tràn ra ngoài, lúc này mới tạo thành, hắn chính là nguyên! Thậm chíMạnh Hạo có thể cảm nhận được, trong Sơn Hải Giới này, tất cả tộc nhân tồn tại huyết mạch Phương giaCàng kinh người hơn, thậm chí có thể nói có thể chứng minh Mạnh Hạo trở thành lão tổ Phương gia nhất, là hắn có thể đi khống chế sống chết của tộc nhân Phương gia!Một cái ý niệm liền có thể khiến một tộc nhân Phương gia bất kỳ tử vong, đó là ý chí ngự trị trên hết thảy, kia là đến từ trong cơ thể La Thiên Đạo Tiên tôn cao của hắn, đó là thuộc về tộc trưởng La Thiên gia tộc, duy nhất có đại quyền sanh sát! Tất cả những điều này nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đã xảy ra cực nhanh, nháy mắt, ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo trực tiếp tiêu tán, bị tay phải Mạnh Hạo hấp thu toàn bộPhản Kinh Ly Đạo này trở thành một phần của Mạnh Hạo, nó lại là chìa khóa kích phát huyết mạch, là lực lượng truyền bá khiến tất cả tộc nhân Phương gia thu được mầm đạoĐồng thời, Phản Kinh Ly Đạo tồn tại cũng để cho Mạnh Hạo dung hợp quả Niết Bàn Quả thứ ba, loại dung hợp này không giống 2 cái trước nhanh chóng dung hợp, mà là chậm chạp, nhưng lại ổn định sáp nhập vào trong cơ thể Mạnh HạoCó lẽ không đến mấy tháng, Mạnh Hạo sẽ chân chínhTrở thành La Thiên Đạo Tiên! Giờ này trong Sơn Hải Giới này, duy nhấtLa Thiên Đạo Tiên! Đó là có thể so với cường giả trình độ Chuẩn Đạo, đó là có thể chiến với Đạo Cảnh một trận từ xưa đến nay, đỉnh phong nhất Tiên Cảnh! Gần như ngay khi Phản Kinh Ly Đạo tiêu mất, thân thể Mạnh Hạo chợt lui về sau, ánh sáng dẫn dắt đến từ Hải Mộng Chí Tôn kéo động thân thể Mạnh Hạo, khiến cho hắn bay nhanh thụt lùi, khi hắn quay đầu lại, thấy được những người khác sớm đã cách xa Như Phong GiớiCho dù là Sở Ngọc Yên cũng đều đã bị Hải Mộng Chí Tôn lôi ra Như Phong GiớiXa xa liếc nhìn Sở Ngọc Yên một cái, Mạnh Hạo nội tâm có chút phức tạp, lần này thu được Phản Kinh Ly Đạo, không có sự tương trợ của đám người Đạo Thiên, hắn không làm được, không có tiên môn của Sở Ngọc Yên, hắn lại vĩnh viễn vô duyên với Phản Kinh Ly ĐạoĐối với Sở Ngọc Yên, Mạnh Hạo nội tâm phức tạp hơn, khẽ thở dài một tiếngMọi người Sơn Hải Giới trong cả Như Phong Giới, Mạnh Hạo là người cuối cùng rời đi, hắn quay đầu, khi nhanh chóng rời đi, nhìn Như Phong Giới, hắn thấy được hồn đế quân đang vô hình cười, tựa hồ không để ý chính mình lấy được Phản Kinh Ly ĐạoHắn thấy được Như Phong Chủ Tể kia, đứng ở đỉnh phong Như Phong, ở nơi này ánh mắt phức tạpHắn cuối cùng thấy được Tung Vô Nhai, hắn đứng ở khu vực trung tâm, lúc này ngẩng đầu, trong mắt mang mong đợi, cũng có chấp nhất, dường như đang cảm thụ, đang mong đợi, chân đạo sắp đếnTấm lưới lớn hư vô hắc động sớm đã hoàn toàn mở ra, cho dù không có Phản Kinh Ly Đạo, nhưng lại không ảnh hưởng Như Phong Giới rời đi, nếu quả như thật nói ảnh hưởng, có lẽNếu có Phản Kinh Ly Đạo, như vậy địa vị Như Phong Giới có thể thu được bảo đảmMà không có sau, Như Phong Giới thoát khỏi Sơn Hải Giới, trong 33 thiên có thể như nguyện trở thành 34 thiên hay không, người nào cũng không thể đi phán đoánNhưng bất kể như thế nào, dường như đối với chúng sinh Như Phong Giới mà nói, lần này, bọn họ thành công, thành côngĐi ra Sơn Hải Giới! Tiếng động rầm rầm vô biên vô tận, truyền khắp hư vô bốn phương tám hướngKhoảnh khắc Mạnh Hạo bay ra bên cạnh Như Phong Giới rơi vào hư vô, hắn thấy được mặt đất Như Phong Giới, dần dần tăng lên chìm vào trong hắc động, dần dần, dường như bị hắc động kia cắn nuốt, cho đến biến mất không thấyGió chớp cuồn cuộn, tấm lưới lớn hư vô hắc động cấp tốc rút nhỏ, cho đến sau khi hoàn toàn biến mất, tấm lưới lớn tản ra, tia chớp đang trung bình đi, tiếng sấm vang vọng, loáng thoáng, Mạnh Hạo thấy được ở sau tấm lưới lớn rất nhiều thân ảnh, những thân ảnh kia mỗi một người đều sâu đậm liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, lại nhìn một chút Hải Mộng Chí Tôn xa xa, lúc này mới từng tên tiêu tánRất nhanh, cả hư vô tấm lưới lớn cũng đều từ từ tán đi, cho đếnmột mảnh đen như mựcNhư Phong Giới, rời điTung Vô Nhai cuối cùng là tìm được chân đạo hay không, điểm này Mạnh Hạo không biết, nhưng hắn tin, chính mình sớm muộn gì có một ngày sẽ đích thân bước chân vào mỗi một giới 33 thiên này!oOo