1219 : Thần Hỏa Căn Nguyên!

Cự thú màu vàng nhìn thật sâu Mạnh Hạo một cái, ngửa mặt lên trời vừa hô. Lập tức tất cả hung thú vây quanh bốn phía đồng loạt tản ra, phân ra một con đường đi thông đại môn.Mạnh Hạo đi về phía trước, đi qua từ trong những hung thú này. Mắt thấy sắp đi tới trước đại môn, đột nhiên, phía bên phải hắn, một hung thú với thân thể khổng lồ mơ hồ tràn ra khí tức Trảm Linh, chợt gầm thét, trực tiếp đánh tới về hắn.Thần sắc của Mạnh Hạo như thường, thậm chí nhìn cũng không liếc mắt nhìn. Hắn chỉ nâng lên tay phải, bỗng nhiên chộp một cái về phía hung thú lại tới. Dưới một trảo này, trực tiếp chộp vào mi tâm của hung thú.Mặc dù tay của Mạnh Hạo so sánh với thân thể của hung thú là bé nhỏ không đáng kể, nhưng theo hắn chụp mạnh một cái, hung thú phát ra tiếng gào thét thê lương, khiến cho tất cả hung thú bốn phía đồng loạt bạo động.Mạnh Hạo như cũ thần sắc bình tĩnh, từng bước một bước đi. Tay phải không buông lỏng ra, không ngờ nâng lên con hung thú khổng lồ kia đi về trước.Cự thú nằm ở đại môn màu vàng, đôi mắt co rút lại, chăm chú nhìn Mạnh Hạo, nhưng lại không có ngăn cản, sau đó mặc kệ hắn đi tới ngoài cửa lớn. Hắn buông lỏng tay ra, gật đầu về phía cự thú màu vàng, từng bước chân vào bên trong đại môn.Khi xuất hiện, hắn bên trong cửa ải thứ hai, thấy được hung thú kia toàn thân màu trắng, giống như chúa tể, nhưng lại rõ ràng có chút khô héo già nua. Hắn cũng nhìn thấy Lục Bạch khoanh chân ngồi bên trong một tầng cách đỉnh chỉ thiếu một bước, đang tĩnh tọa.Trên mặt của Lục Bách mọc đầy râu rậm, quần áo tả tơi, rất là rách nát, nhưng bên trong thần sắc lại có ánh sáng lấp lánh lóng lánh. Ngay lúc Mạnh Hạo xuất hiện, ông ta chợt ngẩng đầu nhìn lại, sau khi nhìn hắn, Lục Bách sửng sốt.- Tiền bối, vãn bối muốn xông cửa ải thứ ba.Mạnh Hạo ở dưới chân núi, bình tĩnh lên tiếng, nhìn lão thú tang thương trên bầu trời.Lão thú chăm chú nhìn Mạnh Hạo, hồi lâu sau gật đầu. Gần như trong nháy mắt nó gật đầu, thân thể của Mạnh Hạo khoảnh khắc bay lên, dưới một cái nhảy, đi thẳng đến đỉnh cao nhất.Hai mắt của lão thú co rụt lại, lộ ra vẻ ngưng trọng.- Ngươi trở nên mạnh mẽ, so với lúc trước gặp nhau, mạnh hơn nhiều lắm nhiều lắm... Nhưng ta khuyên ngươi, cửa ải thứ ba, với tu vi của ngươi, vẫn xông không qua được.- Lúc trước ngươi xông qua được cửa ải thứ hai, thu được một lần cơ hội cảm thụ đi vào cửa ải thứ ba, cho nên lúc đó ngươi không chết. Nhưng lúc này đây, ngươi nếu thất bại, ngay cả cơ hội trốn về e là cũng không có, sẽ bỏ mạng ở nơi đó.- Mà cửa khảo nghiệm thứ ba, là cần ngươi đi sáp nhập cả thần hỏa căn nguyên vào trong cơ thể.Lão thú chậm rãi lên tiếng.Mạnh Hạo trầm mặc, trong mắt dần dần lộ ra quyết đoán, gật đầu.Lão thú chỉ hơi trầm ngâm, không ngăn cản nữa, giữa cái phất tay, một cái lốc xoáy to lớn xuất hiện. Bên trong lốc xoáy, mơ hồ tràn ra ánh lửa. Chính là cửa vào của cửa ải thứ ba tràn ngập biển lửa.Mạnh Hạo đang muốn bước chân vào.- Mạnh Hạo... Phía ngoài... Phía ngoài thế nào!Lục Bách không nhịn được, lập tức lên tiếng. Ông ta biết kế hoạch của Bắc Địa, dựa theo kế hoạch, giờ này ngoại giới, hẳn là Nam Vực rơi vào tay giặc, bị Bắc Địa hoàn toàn chiếm cứ. Mà khi ông ta thấy được tu vi của Mạnh Hạo kinh khủng đến vô tận so với lúc trước, bản thân mình cho dù là ở Trảm Linh tam đao viên mãn, bước chân vào Vấn Đạo thành công, trở thành Vấn Đạo sơ kỳ, nhưng như cũ là nhìn không thấu.Một cỗ dự cảm xấu khiến sắc mặt của Lục Bách có chút tái nhợt.Bước chân của Mạnh Hạo chợt ngừng, cúi đầu nhìn về phía Lục Bách, sau một lát trầm mặc, chậm rãi lên tiếng.- Bắc Địa xâm lấn thất bại. Cường giả Vấn Đạo gần như tử vong toàn bộ.- Không thể nào, đám người của đại trưởng lão, Đại Tế Tự chẳng những là Vấn Đạo đỉnh phong, hơn nữa là sự tồn tại gần với Ngụy Tiên. Thậm chí còn có trọng bảo, cho dù là Ngụy Tiên gặp phải Bắc Địa, đều phải bỏ mạng, làm sao sẽ gần như tử vong toàn bộ chứ?- Nội tình của Bắc Địa sâu, gần trăm vạn đại quân làm sao sẽ thua chứ?Sắc mặt của Lục Bách đại biến, thất thanh lên tiếng.- Đại trưởng lão, Đại Tế Tự, mấy người Vấn Đạo mạnh nhất của Bắc Địa trong miệng của ngươi, giờ này bị trấn áp dưới một ngọn núi. Núi đó tên là Tội Bắc Sơn, tu vi của mấy người bọn họ sẽ phụng dưỡng ngược lại Nam Vực Đại Địa, trở thành linh khí của Nam Vực.- Về phần một trăm vạn tu sĩ đại quân mà ngươi nói, tử vong hơn phân nửa, còn dư lại mấy trăm ngàn bị chém rớt tu vi, từ nay về sau trở thành tội dân. Trong huyết mạch của tu sĩ Bắc Địa, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện Nguyên Anh chi tu.Mạnh Hạo bình tĩnh nói.- Còn nơi này của ngươi, sau khi ra ngoài có thể đi chứng kiến Tội Bắc Sơn. Nếu ngươi từ nay về sau an tĩnh tu hành, ta không giết ngươi. Mà ngươi nếu có lòng gây loạn... Ngoại giới, có người sẽ chém ngươi.Mạnh Hạo nói xong, không nhìn lại Lục Bách, cất bước trực tiếp bước chân vào bên trong lốc xoáy.Sắc mặt của Lục Bách tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo. Lời nói của Mạnh Hạo, ông ta có thể nghe được không phải giả dối, mà là chân thật.Trong trầm mặc, Lục Bách cười thảm. Ông ta nhớ lại bằng hữu ở quê hương, nhớ lại sư tôn, nhớ lại lão tổ. Nhưng ông ta bị vây rất lâu ở nơi đây, không nghĩ tới ngoại giới... đã là long trời lỡ đất.Khoảnh khắc Mạnh Hạo bước chân vào lốc xoáy, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ biển lửa vô biên vô tận, ầm ầm bạo phát lại tới. Ở bên trong biển lửa này, mơ hồ có tiếng gầm thét long trời lở đất.Khi tiếng gầm thét đó rõ ràng, chính là trong nháy mắt Mạnh Hạo hoàn toàn bước chân vào thế giới sở tại của cửa ải thứ ba. Trước mắt của hắn, không có biển lửa nữa, mà là bình nguyên màu máu đã từng thấy qua.Cả vùng mọc đầy cỏ màu trắng.Từng ngọn tháp cao vây quanh, số lượng 99 vạn. Ở vị trí trung tâm, có một tòa thành trì màu đen, bị cóỏxanh màu trắng quấn quanh. Giữa không trung lơ lửng một nguồn lửa, dường như vĩnh hằng thiêu đốt, tản ra ánh lửa rực rỡ nhất bên trong thế giới này.- Đạo Phương hẳn phải chết!- Đạo Phương người giết ta, ta nếu chuyển kiếp, phải giết Đạo Phương!- Tiên giới chú định kiếp, tiên thổ chú định thương, tiên nhân chú định vẫn, ta không phục!- Ta phát hiện hết chân tướng, các ngươi cho dù là trấn áp ta càng lâu dài, ta cũng không phục giống vậy!- Con khỉ chết tiệt, ta nếu thoát vây, nhất định rút da ngươi!- Ta nếu chuyển kiếp, nhất định đánh ra nơi này. Ta nếu chuyển kiếp thất bại, phai mờ với chúng sinh, vô số luân hồi khó có thể thức tỉnh, thì nơi này lưu lại một đạo pháp chỉ!- Bên trong pháp chỉ, ẩn chứa đạo hỏa căn nguyên của ta! Đây là dấu vết tồn tại của Hỏa Viêm Tử ta, chỉ mong vô số năm tháng sau, dấu vết vẫn tồn tại như cũ!Thanh âm xuất hiện năm đó một lần nữa quanh quẩn, giống như có một thanh kiếm sắc bén có thể xuyên thấu hết thảy tâm thần, khiến tâm thần của Mạnh Hạo chấn động, dường như muốn nát thân thể hắn, vỡ hồn phách của hắn.Nhưng lúc này đây, Mạnh Hạo chẳng những có chuẩn bị, tu vi lại hoàn toàn bất đồng với lúc trước, dường như chênh lệch giữa trời và đất. Hắn chỉ là thất khiếu chảy máu, nhưng lại không bị toàn thân sụp đổ như lúc trước. Đồng thời với thanh âm này quanh quẩn, Mạnh Hạo nhìn về thần hỏa căn nguyên to lớn trên bầu trời.Căn nguyên nọ trong nháy mắt bạo phát. Trong tiếng nổ ầm ầm, cả thế giới vốn là mặt đất không có lửa, nhưng giờ khắc này, cả vùng thiêu đốt ầm ầm. Ngay cả bầu trời cũng đều trở thành ngọn lửa, khiến cho nơi này, trong chớp mắt liền hóa thành thế giới lửa.Ngọn lửa ấy long trời lở đất, mới vừa tản ra, lập tức khiến cho Mạnh Hạo cảm nhận được nguy cơ sinh tử. Dường như cho dù là hắn, dưới ngọn lửa này cũng sẽ rơi xuống.Nguy cơ trước mắt, Mạnh Hạo không chậm trễ chút nào, lấy ra thủy tinh màu trắng từ bên trong túi trữ vật. Khoảnh khắc hắn nắm thủy tinh trong tay, một cỗ băng hàn khuếch tán ra toàn thân hắn, lập tức đã ngăn cản ngọn lửa này ở bên ngoàiCho đến lúc này, Mạnh Hạo mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn sở dĩ dám đi tới nơi này, chính là vì có thủy tinh. Chỉ có điều là hắn tuy rằng có thể xác định bảy tám thành, nhưng dù sao cũng không hoàn toàn xác định, cho nên có chần chờ. Thời khắc này, sau khi thấy được thủy tinh này hữu dụng, đôi mắt hắn khoảnh khắc lộ ra ánh sao.Lúc ngẩng đầu, hắn nhìn thần hỏa căn nguyên trên bầu trời, lộ ra một chút mong đợi.Đó là một loại lửa to lớn, tràn ra biển lửa giữa không trung, dường như một cái bắt đầu ngọn nguồn của lửa.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, cầm thủy tinh chậm rãi tiến lại gần. Theo hắn đi về phía trước, bốn phía biển lửa càng lúc càng cuồng bạo. Tầng tầng đánh ầm tới, lực lượng ngọn lửa bên trong đã cường hãn đến trình độ khiến Mạnh Hạo kinh hãi. Chỉ cần có một đốm lửa nhỏ đụng phải trên người của hắn, cho dù là cảnh giới Vĩnh Hằng cũng không kiên trì được bao lâu, Mạnh Hạo lập tức sẽ toàn thân hình thần câu diệt.Thời gian trôi qua, Mạnh Hạo không ngừng đến gần, ngay khi hắn đến gần thần hỏa căn nguyên to lớn kia trăm ngàn trượng, hắn nửa bước khó đi. Không phải thủy tinh kia không thể chống cự ngọn lửa. Mà là tu vi của hắn cho dù triển khai toàn bộ, cũng không thể tiến đến gần, uy áp nơi đây quá mạnh mẽ mãnh liệt.Nếu không phải là thủy tinh này, Mạnh Hạo e rằng tối đa chỉ tiến lại gần mấy ngàn trượng.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn biển lửa ngoại giới. Ngọn lửa nơi đây đã xuất hiện biến ảo, tạo thành các loại bộ dáng, khi thì là hung thú, khi thì là pháp bảo, cũng có thảo mộc.Nhưng mỗi một cái đều cường hãn đến cực hạn. Cho dù là Tiên Cảnh đỉnh phong gặp phải cũng sẽ hoảng sợ. Vả lại càng đến gần thần hỏa căn nguyên, những thứ Hỏa Linh đó tràn ra càng kinh khủng.- Ta không hy vọng có thể mang đi toàn bộ thần hỏa căn nguyên, chỉ hy vọng có thể hấp thu một chút lửa nơi đây, làm đòn sát thủ của ta sau này.Mạnh Hạo cẩn thận khống chế thần thức, từ từ lan ra ngoài. Hắn dùng tốc độ nhanh chóng nhất mở ra một chỗ hổng của bốn phía vách ngăn, dẫn động một cái hỏa diễm chi linh huyễn hóa thành con bướm xông vào bên trong chỗ hổng. Thân thể hắn khoảnh khắc lui về sau, toàn thân tu vi bạo phát, thúc giục thủy tinh màu trắng, bao phủ lấy hỏa diễm hồ điệp.Cho đến khi lui về phía sau chỗ xa nhất, bốn phía biển lửa cũng yếu đi một chút, Mạnh Hạo mới dừng lại, hô hấp dồn dập. Hắn nhìn cái hỏa diễm hồ điệp vây quanh bốn phía, cẩn thận tản ra thần thức. Hắn mới vừa đụng chạm cùng hỏa diễm hồ điệp, lập tức thần thức của hắn liền khoảnh khắc bị thiêu đốt. Hắn lập tức chặt đứt thần thức lan ra ngoài, lúc này mới may mắn thoát khỏi.Ánh mắt của hắn lộ ra quyết đoán, lập tức từ bên trong túi trữ vật, lấy ra ngọn đèn cổ đồng thau, cẩn thận đưa ngọn đèn tiến tới gần hỏa diễm hồ điệp.- Nếu thành công, sau này ta có một đòn sát thủ lớn, nếu thất bại, ta cũng không có gì tổn thất!Mạnh Hạo cắn răng, để ngọn đèn dầu cùng con bướm trực tiếp đụng chạm.Trong phút chốc, cây đèn đồng thau đột nhiên lóe lên tia sáng một cái. Con bướm trực tiếp rơi vào trên tim đèn, một tiếng phù, lại đốt lên ngọn đèn dầu!Theo ngọn đèn dầu đốt lên, lại nhanh chóng ảm đạm, nhưng bên trong lại có một đốm lửa nhỏ dài sáng tỏ.Mạnh Hạo kích động, thử thu hồi ngọn đèn đồng thau, lập tức đã thu nhập nó vào bên trong túi trữ vật. Sau đó hắn lại lấy ra, cầm đèn này, há miệng thổi một cái, lập tức ngọn lửa lóng lánh, một cái biển lửa muốn khuếch tán ra ngoài. Hắn lập tức ngừng thở, sau một lúc lâu những hỏa diễm kia ý đồ tản ra, lần nữa biến thành đốm lửa nhỏ.- Thành rồi!Mạnh Hạo cười to, hắn liếm môi một cái, có lòng tiếp tục thu thập. Nhưng sau khi hắn suy nghĩ một chút, nhìn về phía thần hỏa căn nguyên giữa không trung xa xa, luôn cảm thấy nơi này quỷ dị, không còn vọng động nữa. Hắn thu hồi lòng tham, sau đó lui về, thu hồi thủy tinh. Mặc cho lửa đốt cháy nơi đây, sau khi thân thể thiêu đốt có chút chật vật, đôi mắt hắn nhoáng lên một cái, lúc này mới chạy thẳng ra ngoài cửa vào, khoảnh khắc biến mất.Gần như vào khoảnh khắc Mạnh Hạo biến mất, bên trong thần hỏa căn nguyên, đột nhiên, trong đó không ngờ xuất hiện một con mắt của cái cây, bất ngờ mở ra, lạnh lùng nhìn địa phương Mạnh Hạo biến mất, hồi lâu, truyền ra một tiếng than thở tiếc nuối:- Bao nhiêu năm rồi, hắn là người thứ nhất thành công... hắn... nhất định sẽ còn trở lại!----------oOo----------