182 : Hoàn Mỹ Trúc Cơ!

Con Huyết Long kia căn bản không dám giãy dụa, tùy ý để huyết quang dung nhập vào, thân hình run rẩy một lúc thì hai mắt Huyết Long bỗng nhiên sáng rực, cũng lộ ra chút tang thương. Một lần đoạt xá này, những Huyết Thần còn chưa bị cắn nuốt hoàn toàn thì liền bị Huyết Long nuốt sạch một hơi.Thân hình nó nhoáng lên, sau một khắc liền trực tiếp phóng lớn ngàn trượng, xuất hiện giữa trời, kinh thiên động địa!Nhưng rất nhanh, nó đã thu nhỏ lại, cho đến khi còn hai mươi trượng thì bay vòng quanh Lý Đạo Nhất, rồi lao thẳng tới cửa miếu đang mở rộng kia. Pho tượng mất đi sinh cơ, lặng yên đứng đó.Gần như ngay khi Lý Đạo Nhất rời khỏi trận thứ sáu, vạn người Nam Vực bên ngoài đã nhấc lên tiếng động chấn động bát phương.Lý Đạo Nhất là người cuối cùng đi ra, trước y chính là Mạnh Hạo. Sau khi Mạnh Hạo xuất hiện thì liên tục phun ra năm ngụm máu tươi, toàn thân run rẩy mới có thể khoanh chân ngồi xuống. Sự xuất hiện của hắn nhất thời làm cho bên ngoài ồ lên. Không chút chần chừ, Mạnh Hạo lập tức khoanh chân ngồi xuống thổ nạp, như là điên cuồng mà hấp thu linh khí bốn phía, khôi phục thương thế của mình. Trong hai mắt đang nhắm đã lộ ra mãnh liệt sát cơ.Sau hắn còn hai người, là thiếu niên Vương Hữu Tài của Huyết Yêu Tông cùng Tống Giai. Sau khi hai người xuất hiện đều lộ vẻ vô cùng chật vật, thân thể tràn đầy vết thương, cũng bị gãy xương, hơi thở cực kỳ mòng manh, hơn nữa bên người đã không còn Huyết Thần.Hai người cắn răng khoanh chân ngồi tại chỗ, giống như Mạnh Hạo mà thổ nạp linh khi chữa thương. Rất nhanh, thương thế khôi phục với tộc độ mắt thường có thể nhìn thấy. Hai người không nhìn nhau, nhưng thấy bên người đối phương không còn Huyết Thần, cả hai đều mang theo tâm tư phức tạp, không cần nói, bọn họ đều thầm hiểu.Vương Lệ Hải không đi ra nữa, bên ngoài càng vang lên từng tiếng nố lớn chưa từng có, bởi vì bọn họ nhìn rõ ràng, tại trong trận thứ sáu, thân ảnh Vương Lệ Hải đã mở hồ gần như tiêu tán, điều này đại biểu y chết trong trận thứ sáu rồi.Người Vương gia đều vì một màn này mà trong đầu nổ vang một trận, nhất là hộ đạo giả của Vương Lệ Hải, còn có trưởng lão Vương gia thì càng lộ vẻ không thể tin nổi, ánh mắt lập tức đỏ ngầu, trong đầu như có lôi đình nổ vang.Tại toàn bộ Nam Vực cũng bị chấn động, tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng ra được, Vương Lệ Hải tử vong sẽ làm cho Vương gia gợi lên lửa giận kinh thiên động địa.Bởi vì thân phận của Vương Lệ Hải, là đạo tử Trúc Cơ này một đời này của Vương gia, thiên kiêu có thể chết, nhưng đạo tử thì không thể. Đây là điều mà các đại tông, đại gia đều công nhận. Truyền thừa Huyết Tiên dù có trọng yếu, nhưng năm đại tông môn không phái ra đạo tử mà chỉ phái ra thiên kiêu.Chỉ có Vương gia, chỉ có Lý gia mới phái ra đạo tử!Kẻ cao hứng nhất chính là Vương Đằng Phi. Giờ phút này, toàn thân y run run, là kích động mà run, y gắt gao nắm chặt tay, thời khắc này, y chờ đợi đã lâu rồi. Mà Vương Tích Phạm bên cạnh cũng như thế, hai người nhìn nhau một cái, đều thấy được tương lai tương sáng.Cho đến khi Lý Đạo Nhất bước ra, con huyết long hai mươi trượng vờn quanh thân kia xuất hiện cũng làm cho bên ngoài trào lên chấn động.Tống Giai yên lặng đứng dậy, sắc mặt tái nhợt đi vào cửa sáng, lựa chọn buông bỏ. Theo sau cũng có thiếu niên Huyết Yêu Tông giống Vương Hữu Tài. Gã không nhìn Lý Đạo Nhất, mà nhìn Mạnh Hạo một lát, dường như đang phân vân gì đó, nhưng cuối cùng cũng quay đầu bước vào cửa sáng, cũng lựa chọn buông bỏ.Hai người liên tục buông bỏ, làm cho bên ngoài xôn xao bàn tán.- Trong trận thứ sáu rốt cuộc xảy ra chuyện gì!? Ngoài Lý Đạo Nhất thì Huyết Thần của những người khác đều tử vong. Vương Lệ Hải cũng chết bên trong, đây chính là đạo tử của Vương gia a!- Chỉ có Huyết Thần của Lý Đạo Nhất còn tồn tại, hơn nữa nhìn qua thì hình như còn cường đại hơn nhiều lắm, bây giờ không biết y có khả năng đạt được truyền thừa hay không!?Tại trong lúc bên ngoài bàn tán thì Mạnh Hạo mở mắt, hai mặt tràn ngập tơ máu, hắn trầm mặc đứng lên, lộ vẻ cố chấp đi về cửa sáng. Nhưng khi hắn muốn bước vào cửa sáng thì hắn liền quay đầu, nhìn thân ảnh mơ hồ của Lý Đạo Nhất. Mạnh Hạo không nhìn Lý Đạo Nhất mà là nhìn Huyết Long bên cạnh.Tại trong khoảnh khắc đối nhãn cùng Huyết Long, tâm thần Mạnh Hạo chấn động mãnh liệt. Hắn không biết người khác có phát hiện gì không, nhưng hắn lập tức nhận ra, ánh mắt này giống như đúc với pho tượng. Trong đầu hắn liền đột nhiên lóe lên, hắn đã đoán được bảy tám phần, đưa mắt nhìn Huyết Long bên cạnh Lý Đạo Nhất.- Nhớ kỹ tên ta, ta gọi là Lý Đạo Nhất, con chó kia của ngươi, chết thật thảm!Trong lúc Mạnh Hạo nhìn về phía mình, Lý Đạo Nhất khinh miệt cười nhẹ, tay phải nâng lên, đặt lên lưng Huyết Long, thanh âm của gã nhất thời xuất hiện trong tai Mạnh Hạo.Mạnh Hạo nghe được lời này, trong đầu nổ vang như mười vạn lôi đình, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào Lý Đạo Nhất, ánh mắt ẩn chứa phẫn nộ cùng sát cơ ngập trời. Một đường tu hành của Mạnh Hạo, người muốn giết không ít, nhưng một cái chớp mắt này, lòng muốn giết kẻ này, chưa bao giờ mãnh liệt như thế.Nhưng Mạnh Hạo có tính cách, sát cơ càng mãnh liệt thì càng ít lời. Việc này từ nhỏ đã thế rồi, trước mặt người khác thì hắn lại càng như thế thì càng đại biểu cho tàn nhẫn cực hạn. Phải biết rằng, người thực sự luôn rít gào đều đa phần là kẻ tục tằng, người không nói một lời mới đáng sợ nhất.Sau một hồi lâu, Mạnh Hạo mang theo lệ khí xoay người bước vào trong cửa sáng.Lý Đạo Nhất khẽ cười, cũng bước vào trong trận thứ bảy.Trong cửa sáng, ngoài Huyết hồ, Mạnh Hạo bước ra, trong mắt tràn ngập lửa giận, đầu óc không ngừng hiện lên từng màn trong trận thứ năm, một luồng sát cơ mãnh liệt từ trên người hắn ầm ầm khuếch tán ra.- Lý Đạo Nhất, Mạnh Hạo ta tất giết ngươi!Hai mắt tràn ngập tơ máu, giờ phút này hắn thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn, thân hình nhoáng lên, hắn hướng về nơi Sở Ngọc Yên mà đi.Rất nhanh, khi hắn đã tới nơi thì Sở Ngọc Yên ngồi đó khống chế địa hỏa, Hoàn Mỹ Trúc Cơ Đan sắp thành công. Nàng vốn tưởng Mạnh Hạo không kịp ra, còn có thời gian để mình nghiên cứu, nhưng không nghĩ tới Mạnh Hạo lại trở về lúc này. Nàng vốn muốn động chút tay chân, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt âm trầm của Mạnh Hạo thì Sở Ngọc Yên có chút chần chừ. Nàng đương nhiên nhìn ra được, lúc này Mạnh Hạo như là núi lửa sắp bộc phát, là lúc không nên trêu chọc.Tới gần nơi này, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi xuống, không nói tiếng nào. Trong lòng hắn hận nhất là Lý Đạo Nhất, sát ý của hắn càng ngày càng đậm, hơn nữa, trong tim hắn vẫn cảm giác không mà hình dung, hắn không tin chó ngao đã chết, hắn muốn dùng Hoàn Mỹ Trúc Cơ, đi cứu chó ngao!Sở Ngọc Yên không dám nhiều lời, thần sắc ngưng trọng, hít sâu một hơi, bấm tay niệm chú rồi đặt hai tay lên trên lò luyện đan. Một cái ấn này, địa hỏa lập tức từ dưới nham thạch nổ vang, lò luyện đan cũng run run.Hơn nữa, sương mù trong miệng núi lửa đột ngột quay cuồng, mặt đất cũng run rẩy. Tại bầu trời bao la bên ngoài thì càng là phong vân biến sắc, từng tầng mây chồng nhau mà quay cuồng tám phía, từng tiếng ùng ùng truyền ra. Tại trong tầng mây chồng nhau kia còn có vô số tia chớp giật, mỗi lần lôi đình nổ vang thì một tia chớp lóe sáng, làm cho bầu trời ngoại giới xuất hiện dị tượng khó mà hình dung.​ - Đây mà là Lôi Đan chân chính!?Sở Ngọc Yên đã sớm có hoài nghi, nhưng giờ nhìn thấy sương mù tản ra, lộ ra quần sáng phía trên, cũng lộ ra bầu trời bên ngoài, nàng liền có thể xác định, viên đan dược này.. cũng không phải là Lôi Đan gì!- Tại lúc đan dược xuất thế mà khiến cho thiên địa biến hóa, nhìn bộ dạng thì như muốn lôi kiếp diệt đan, đây… đây rốt cuộc là đan dược gì!?Sở Ngọc Yên thầm rung động ấn lấy lò luyện đan. Tại trong tiếng nổ vang lên, lò luyện đan kia trực tiếp vỡ tan, lực xung kích khuếch ta, làm cho Sở Ngọc Yên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình trực tiếp bị cuốn lên tường nham thạch, nhất thời hôn mê.Tại ngay lúc này, Mạnh Hạo đột nhiên mở hai mắt, không chút do dự phóng về phía trước. Lúc lò luyện đan vỡ vụn, lôi đình trên trời cao phát ra vô tận tiếng sấm, mặt đất còn xuất hiện vệt nứt. Hắn vung tay bắt được viên thần đan bảy màu từ trong lò luyện đan bay ra!Hoàn Mỹ Trúc Cơ Đan!Viên đan dược này, nghịch thiên tới mức thiên địa không tha. Lúc này, bầu trời bên ngoại giới vang lên từng tiếng ùng ùng, trong quay cuồng lộ ra vô số sấm sét nhanh chóng ngưng tụ, muốn hủy diệt đan dược trong tay Mạnh Hạo. Thậm chí, nếu kẻ nào dám nuốt đan dược này trước mặt thiên địa thì phải làm cho lôi kiếp càng thêm mạnh hơn, phải tiêu diệt kẻ đó!Thiên địa không bỏ qua cho viên dược này, càng không thể tha cho người nuốt viên đan dược này! Một khi nuốt vào, tu hành một đời phải chịu thiên địa tiêu diệt, một đường đi theo luôn có thiên kiếp!Nhưng lúc này, Mạnh Hạo không chút chần chừ, hắn vừa bắt được Hoàn Mỹ Trúc Cơ Đan thì viên đan như muốn hòa tan trong tay hắn. Thậm chí Mạnh Hạo còn có cảm giác, nếu không lập tức nuốt vào thì viên đan dược này sẽ tự hành tiêu tán, không cần lôi kiếp buông xuống mà tự hủy diệt!Dù không biết vì sao như thế, nhưng Mạnh Hạo không kịp nghĩ nhiều, càng không có thời gian đi phục chế viên đan này. Chỉ vẻn vẹn một khắc như thế, đan dược vừa xuất hiện liền có dấu hiệu tiêu tán trong thiên địa.Mạnh Hạo lộ vẻ quyết đoán, tại trong khoảnh khắc trời cao không kịp ngưng tụ ra lôi kiếp thì hắn đã nuốt viên đan dược vào miệng rồi.Viên đan vừa vào miệng thì không hòa tan, mà trực tiếp chui vào trong bụng Mạnh Hạo. Tiếng nổ vang từ trong cơ thể hắn phát ra, một luồng lực lượng như muốn làm cho toàn thân Mạnh Hạo vỡ nát, lực lượng này không phải là linh khí thiên địa, là một loại mà Mạnh Hạo không cách nào hình dung. Nhưng nó lại khiến cho Đạo Đài của Mạnh Hạo mãnh liệt run rẩy.Tại trong run rẩy đó, một vết nứt trên Đạo Đài của hắn lại có dấu hiệu khép lại, một cảm giác hoàn mỹ nhanh chóng ngưng tụ trên người Mạnh Hạo. Tại trong chớp mắt này, thân thể Mạnh Hạo trở nên cứng cỏi, Đạo Đài trong cơ thể nổ vang, dường như muốn phóng lớn, da của hắn thì chậm rãi biến thành màu vàng nhàn nhạt, hơn nữa còn không ngừng đậm dần.Một cảm giác cường đại chưa từng có từ khi Vô Hạ Trúc Cơ, xuất hiện trong lòng Mạnh Hạo. Cũng theo đó, trong mắt hắn, toàn bộ thế giới cũng trở nên có chút bất đồng, linh thức của hắn điên cuồng sinh sôi, mọi thứ trong cơ thể nhanh chóng tiến hóa tới Hoàn Mỹ Trúc Cơ mà Tu Chân Giới chưa từng xuất hiện trong mấy ngàn năm!Hoàn Mỹ Trúc Cơ, thân thể trong truyền thuyết, mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, vậy mà giờ phút này lại hiển lộ trên người Mạnh Hạo. Linh thức của hắn càng mạnh hơn, đã vượt xa Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí, nếu đầy đủ linh khí thì Mạnh Hạo có thể làm cho Đạo Đài thứ hai xuất hiện trong nháy mắt. Dù là tòa Đạo Đài thứ ba, nếu đủ linh khí thì vẫn có thể ngưng tụ!Hơn nữa, những Đạo Đài này xuất hiện đều thuộc cảnh giới Trúc Cơ trong truyền thuyết, là Đạo Đài Hoàn Mỹ!Đúng lúc này, một tiếng nổ vang kinh thiên động địa vang vọng, trên bầu trời xuất hiện một tia sét cực bự, nháy mắt đã bắn xuống miệng núi lửa, đánh thẳng lên quầng sáng.Tại trong khoảnh khắc chạm vào quầng sáng này, toàn bộ bảy nơi truyền thừa Huyết Tiên trong Nam Vực đều bộc phát ra huyết quang mãnh liệt khó mà hình dung được. Trong Huyết quang này trực tiếp phóng ra thân ảnh mà ai cũng nhìn thấy, còn huyết quang thì phóng lên trời cao, hình thành bảy cột máu cực lớn.Trên mỗi một cột máu mang theo vô số xích sắt màu đỏ, hơn nữa, trên đó còn quấn lấy một thân ảnh mơ hồ, phát ra tiếng gào thét thê lương.Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, khiến cho bảy nơi truyền thừa Nam Vực đều hoảng sợ, không biết chuyện gì xảy ra.- Sao thế nhỉ, chuyện gì thế!?- Huyết quang đột nhiên ngập trời mà dựng lên, ngay cả hình ảnh nơi truyền thừa cũng bị đánh nát, sao lại thế!?Giờ khắc này, toàn bộ tu sĩ Nam Vực đều chấn động, năm đại tông môn, ba đai gia tộc, đều có rất nhiều người vọt lên trời cao, những người này đều là già nua, bình thường luôn bế quan, nhưng hôm nay lại mạnh mẽ tỉnh lại, đều bay ra.- Huyết Tiên Tế Tự! Đây là Huyết Tiên Tế Tự của Thái Ách bộ tộc trong truyền thuyết!- Theo truyền thuyết, mỗi khi có cường địch xâm nhập vào Thái Ách tộc thì sẽ xuất hiện Huyết Tiên Tế Tự. Nhưng hôm nay Thái Ách nhất tộc bị phong ấn, vậy thì địch nhân còn có thể ai…Toàn bộ Nam Vực đều oanh động, tại trong miệng núi lửa, Mạnh Hạo ngẩng đầu lên trời rống một tiếng, tay phải chỉ về Sở Ngọc Yên đang hôn mê một cái, thân hình nàng lập tức được nâng lên, hắn mang theo nàng, hóa thành cầu vồng, lao thẳng về phía tế đàn Huyết Tiên!Khi hắn phóng lên trên, lôi kiếp ầm ầm hạ xuống, khiến cho vầng sáng chấn động, nhưng tại trong một cái chấn động này, toàn bộ núi lửa bộc phát ra hồng mang ngập trời, hóa thành một trụ máu cực lớn, trở thành cây cột máu thứ tám tại Nam Vực.Nguyên bản tế đàn Huyết Tiên sẽ không như vậy, nhưng vì Mạnh Hạo nuốt Hoàn Mỹ Trúc Cơ Đan tại nơi này, tại nơi này dẫn động lôi kiếp, vì vậy, nơi này không khác gì là nơi lôi kiếp đánh xuống, lại đánh trúng quầng sáng canh giữ tế đàn Huyết Tiên.Đánh lên quầng sáng, cũng giống như đánh lên Huyết Tiên!- Chờ ta, ta đã đáp ứng ngươi, nhất định phải mang ngươi đi ra. Chờ ta, ta đi cứu ngươi, chúng ta cùng nhau giết Lý Đạo Nhất!Trong mắt Mạnh Hạo tràn ngập sát cơ tới cực điểm, tốc độ cực nhanh, thẳng về tế đàn Huyết Tiên. Hắn không chút do dự, thân hình như tia chớp, trực tiếp bước vào nơi truyền thừa!Ngay khi hắn bước vào nơi truyền thừa…Trong truyền thừa Huyết Tiên, phong vân biến sắc, thiên địa nổ vang. Trong trận thứ chín, sâu trong lòng đất, một bộ hài cốt khoanh chân ngồi, lúc này bộ hài cốt run rẩy, chậm rãi ngẩng đầu lâu khô, hai hốc mắt trống trơn lại lộ ra u quang mãnh liệt. U quang kia dù quỷ dị, nhưng rõ ràng lộ ra kích động.- Rốt cục… chờ được rồi!Trong trận thứ tám, thiên địa nổ vang, toàn bộ trời cao như vỡ vụn, mặt đất lộ ra vực sâu màu máu, trong vực sâu vốn còn yên tĩnh nhưng lúc này lại có vô số tiếng rít gào truyền lên. Trong tiếng rít gào này ẩn chứa kích động rõ ràng!Tại trong trận thứ bảy, thiên địa chỉ có một tòa cổ mộ, trên bia ghi ba chữ to màu máu, Táng Thiên Mộ!Trong mộ, có một quan tài lớn ngàn trượng, trong quan tài lớn này chồng chất vô số hài cốt. Trung tâm hài cốt là một cái lá cờ. Lá cờ rách nát, nhưng có ba đuôi, trên mỗi đuôi đều viết một cái tên. Chỉ là do năm tháng mà chữ trên đuôi thứ nhất cùng thứ hai đã mờ đi, không nhìn rõ được. Duy chỉ có đuôi thứ ba mới còn thấy rõ ràng.Trên đó viết một chữ: Quý!