1712 : Tam Kinh Phong Thần

- Lúc trước, chúng ta thủy chung không có xuất thủ. Mặc dù ngươi xuất hiện, ba người chúng ta đều chủ yếu là chống cự.- Hôm nay chính là lúc ba người chúng ta báo đáp Sơn Hải Giới!- Tam Kinh Phong Thần! Ba vị Tôn Giả này rất thần bí, sau bao nhiêu năm xuất hiện chỉ để lại kinh văn. Trên thực tế, kinh văn này cũng không phải do bọn họ sáng tạo, bọn họ chỉ là người giữ kinh.Thời khắc này, ba lão nhân khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, lập tức trên người ba người này tràn ngập kinh văn. Đó chính là ba đại kinh văn, chúng toàn bộ bộc phát tạo thành phù văn vây quanh bốn phía, tạo thành phong ấn!Lấy lực lượng kinh văn phong ấn vị nữ Chí Tôn này!- Ta chấp nhận hy sinh thọ nguyên, dẫn động ba đại kinh văn. Ta không cầu có thể phong ấn ngươi vĩnh viễn mà chỉ cần nửa khắc cũng đủ biến đổi thế cục.Nữ Chí Tôn bát nguyên nhíu mày, nâng tay chỉ về phía trước nhưng không thể nào giải khai được phong ấn. Lúc này, ở phía xa xa, Hải Mộng Chí Tôn cùng Chí Tôn khôi lỗi lập tức chạy thẳng đến chiến trường. Bọn họ muốn dùng lực lượng Chí Tôn để cưỡng ép cải biến thế cuộc.- Các ngươi cho rằng chỉ cần như vậy là có thể biến đổi thế cục? Vị nữ Chí Tôn bát nguyên bỗng nở nụ cười. Tiếng cười vừa truyền ra, trong đại quân dị tộc, một tộc nhân tầm thường đột nhiên thân thể run rẩy, ngẩng đầu phát ra tiếng gào thét thê lương. Theo tiếng gào thét vang lên, thân thể hắn không ngừng bành trướng. Dị tộc bốn phía không tự chủ được cũng bị hút lấy, dung hợp cùng một chỗ, trong thời gian ngắn ngủi mấy nhịp thở, một quả cầu thịt cao nghìn trượng bất ngờ xuất hiện trong tinh không.Khối cầu thịt này có ngũ quan, nếu nhìn kỹ sẽ nhận ra đây rõ ràng chính là một cái đầu lâu. Cặp mắt mở ra lộ vẻ băng hàn. Tiếng cười dần dần truyền ra.- Không tệ. Xem ra đã đến lúc cần bổn tôn ra tay. Khối cầu thịt này vừa nói xong liền lập tức co rút lại, trong chớp mắt liền từ quả cầu thịt nghìn trượng biến thành một thân ảnh.Đó là một nam tử trung niên mặc một bộ trường bào màu đỏ. Bộ dáng hắn rất quái dị, đầu hắn cực lớn, thoạt nhìn cùng thân thể hắn rất không cân đối. Thời khắc này hắn toét miệng cười, vô tận sát khí ầm ầm bạo phát. Hắn bước một bước, chạy thẳng đến chỗ Hải Mộng cùng Chí Tôn khôi lỗi. "Ầm" một tiếng, hắn đã cùng hai người đứng chung một chỗ.Một màn này làm đám người Hải Mộng Chí Tôn biến sắc. Ngay cả tam Đại Tôn Giả mắt cũng co rút lại.- Khí tức này... ngươi không phải tu sĩ 33 Thiên, ngươi đến từ hai thế lực kia!Cũng chính lúc này, trong đại quân dị tộc đột nhiên có hơn mười người đều phát ra tiếng gào thét, thân thể họ bành trướng, hút lấy thân thể dị tộc bốn phía. Rất nhanh đã có hơn mười vị cường giả đột nhiên xuất hiện trên chiến trường.Dao động tu vi của bọn họ mặc dù không phải là Chí Tôn nhưng chiến lực bạo phát ra lại vượt qua Chủ Tể. Sau khi xuất hiện, hơn mười người này đều nở nụ cười, thân thể bọn họ nhoáng một cái liền hướng thẳng về Sơn Hải Giới bay tới.Khí tức của bọn họ cùng người khác bất đồng. Bọn họ không phải tu sĩ Sơn Hải Giới, cũng không phải tu sĩ 33 Thiên. Thậm chí thế giới này cũng bài xích bọn họ nhưng lại bị áp chế, không thể nào xua đuổi được bọn họ.Bởi vì bọn họ phủ xuống không phải bổn tôn mà là toàn bộ thần hồn, cùng dạng với đoạt xá mà cưỡng ép xuất hiện.Trong đó còn có một vị rõ ràng là người khổng lồ. Thân thể hắn càng thêm to lớn, hắn ngửa mặt lên trời gào thét đánh tới. Trên mi tâm hắn có tinh điểm chuyển động, sát khí ngập trời.Trong khoảng thời gian ngắn, Sơn Hải Giới liên tiếp bại lui.Biển thứ bảy tiêu tán, núi thứ bảy, trong sự đánh hạ quyết liệt của mấy ngàn vạn dị tộc, cũng tan vỡ trước mặt tu sĩ Sơn Hải Giới. Cả cục diện vốn nghiêng về Sơn Hải Giới trong nháy mắt thay đổi.Thời khắc này, trong Sơn Hải Giới vẫn còn dư lại hai biển hai tòa núi.Thế cục lâm nguy, Sơn Hải Giới dường như sẽ bị hủy diệt. Ngay khi mấy ngàn vạn dị tộc, dưới sự hướng dẫn của hơn mười cường giả bỗng nhiên xuất hiện, hướng đến biển thứ tám giết tới thì đột nhiên, một đạo quang tiễn từ núi thứ tám ầm ầm phóng đến. Tốc độ một tiễn này cực nhanh, trong nháy mắt đã tới gần biển thứ tám, rơi vào đám dị tộc đứng gần nhất, hướng tới tinh điểm đang chuyển động của người khổng lồ trước mặt.Người khổng lồ này ngẩng đầu, hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên đánh một quyền về phía mũi tên.Song phương trong khoảnh khắc đụng chạm, tiếng nổ vang trời. Quang tiễn tan vỡ nhưng người khổng lồ cũng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lui về phía sau. Cánh tay hắn trực tiếp nổ tung, gần nửa cơ thể tan vỡ, máu tươi phun ra, máu thịt bầy nhầy. Đạo quang tiễn thứ hai trong nháy mắt lại tới nhưng không phải truy kích người khổng lồ mà rơi vào biển thứ tám.Biển này đã sớm bố trí cấm chế. Giờ phút này quang tiễn rơi xuống lập tức dẫn phát cấm chế, khiến cho cả biển thứ tám lập tức gầm thét. Vô số hào quang xuất hiện trên mặt biển, bay lên không. Vô số tiếng nổ liên tục tuôn ra, long trời lở đất.Trong lúc nhất thời, tiếng hét thảm truyền ra, tất cả dị tộc bước chân vào biển thứ tám, dưới cấm chế bạo phát, không ít kẻ trực tiếp tan vỡ, hình thần câu diệt.Nhưng số lượng tử vong này nếu so sánh với cả đại quân dị tộc thì vẫn không thể gây thương gân động cốt. Bất quá tầm ảnh hưởng trên sĩ khí lại không nhỏ.- Là kẻ nào? Người khổng lồ mất đi cánh tay cùng gần nửa thân thể kia ngửa mặt lên trời gầm thét. Phía sau hắn, những thân ảnh phủ xuống kia cũng đều nhoáng lên một cái, đồng loạt nhìn về phía núi thứ tám.Thời khắc này, một đạo cầu vồng từ trên núi thứ tám gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh chạy thẳng tới chỗ này.Chính là Mạnh Hạo!Phía sau hắn có mấy chục dị thú đang tức giận đi theo. Những dị thú này không biết bị thứ gì đó kích thích mà thời khắc này toàn bộ gầm thét, dữ tợn phóng tới.Giờ khắc này, thế cục cuộc chiến thiên biến vạn hóa. Hai vị Chí Tôn bát nguyên, một vị giết Thủy Đông Lưu, cuối cùng biến mất cùng Thủy Đông Lưu, một vị khác bị tam Đại Tôn Giả không tiếc trả giá cao tạm thời phong ấn.Còn Hải Mộng Chí Tôn cùng Chí Tôn khôi lỗi thì bị tu sĩ đầu to lấy lực lượng một người cưỡng ép ngăn trở.Mạnh Hạo xuất hiện lại khiến thế cục thay đổi. Hắn cản trở đại quân dị tộc nhưng đồng thời cũng khiến hơn mười người phủ xuống kia, bao gồm người khổng lồ, đều nhìn về phía Mạnh Hạo. Không chút chần chờ, hơn mười đạo thân ảnh bay thẳng tới Mạnh HạoKhi bọn họ cùng Mạnh Hạo chém giết, đại quân dị tộc lại tiếp tục tiến vào biển thứ tám. Lần này, trong phút chốc, bọn họ đã hủy diệt được biển thứ tám, rồi hướng tới núi thứ tám mà chém giết.Cũng chính thời điểm này, một tiếng thở dài truyền đến, một đạo thân ảnh từ Đệ Cửu Sơn Hải gào thét bay ra. Phía sau thân ảnh ấy không ngờ lại có cả một thế giới hư ảo đi theo hắn. Dường như hắn đi ra từ thế giới hư ảo kia, hắn tiến một bước thì đã xuất hiện phía trước đại quân dị tộc.- Đệ đệ, ta tới giúp ngươi. Thanh âm hắn tang thương nhưng lại mang vẻ nhu hòa. Thân ảnh kia là một thanh niên, thần sắc cô độc, dường như hắn vốn không nên xuất hiện nhưng lại cố tình đi ra.Hắn chính là Kha Cửu Tư!Hắn mang theo Yêu Tiên Cổ Tông đã tiêu tán trong lịch sử mà xuất hiện trên chiến trường. Hắn vừa mới xuất hiện, trong thế giới hư ảo phía sau hắn truyền ra tiếng thở dài. Tiếng thở kia đến từ Chân linh dạ!Tiếng than thở của dạ vang vọng trong thế giới hư ảo. Dường như một đôi mắt đột nhiên mở ra, trong nháy mắt, thân ảnh một triệu dị tộc toàn bộ biến mất. Khi xuất hiện, người ngoài không nhận ra bọn họ đã ở trong Yêu Tiên Cổ Tông, là thời kỳ Yêu Tiên Cổ Tông toàn thịnh khai chiến.Không chỉ có Kha Cửu Tư xuất hiện, cùng lúc đó, một đôi đạo lữ cũng từ Đệ Cửu Sơn Hải đi tới. Đằng sau nữ nhân có rất nhiều tu sĩ đi theo. Những tu sĩ này đều thần sắc mờ mịt nhưng cất giấu vẻ điên cuồng. Mà nam tử kia, hắn bước chân xuống, cả tinh không liền trở thành băng hàn như có Sương Thổ đi theo!Hắn chính là Sương Thổ Yêu Đế, Hàn Sơn!- Mạnh tiểu hữu, Hàn mỗ đã đến. Hàn Sơn xuất hiện, thiên địa đóng băng.Tu vi bọn họ có lẽ không cao nhưng sự xuất hiện của bọn họ làm tu sĩ Sơn Hải Giới khôi phục lại dũng khí quyết chiến. Sau đó Quý chủ đi ra, còn có ngoại công của Mạnh Hạo cũng đều xuất hiện.Thậm chí cường giả Phương gia cũng đều đánh tới.Còn có các tông môn đến từ Đệ Cửu Sơn Hải, thậm chí Mạnh Hạo còn thấy Mập Mạp. Hắn mặc dù sợ hãi nhưng vẫn hướng dị tộc chém giết. Còn có sư tôn của Mạnh Hạo, Đan Quỷ.Hắn cũng xuất hiện trong đám người, quyết chiến cùng dị tộc.Những khuôn mặt quen thuộc, khi dị tộc đánh tới Đệ Bát Sơn Hải, đều lục tục xuất hiện...Lấy núi thứ tám này làm chiến trường, dị tộc cùng tu sĩ Sơn Hải triển khai tử chiến. Tiếng nổ vang vọng, đối mặt với dị tộc vô cùng vô tận, mọi người đều đang liều mạng.Tâm thần Mạnh Hạo chấn động nhưng hắn cũng không băn khoăn nhiều lắm. Hắn cũng không thể đi trợ giúp, chung quanh hắn, hơn mười thân ảnh không thuộc về 33 Thiên kia đang triển khai thần thông mà hắn chưa từng thấy, công kích hắn.Nhất là những người khổng lồ kia, mỗi một người đều có lực lượng thân thể cường hãn vô cùng kinh khủng.Tiếng rầm rầm vang lên, trên chiến trường, chỗ nào cũng có cuộc chiến sinh tử. Hai mắt Mạnh Hạo đã đỏ bừng, tu vi hắn tinh tiến, thời khắc này xuất thủ chính là sát cơ. Thôn Sơn Quyết biến hóa, từng ngọn núi ầm ầm rơi xuống, hóa thân thành đại bàng màu xanh, đồng lòng tự bạo.Cũng có Huyết Yêu xuất hiện, tiếng gào thét khuếch tán bốn phương tám hướng. Chí Tôn Kiều phủ xuống, trấn áp hết thảy. Thân thể hắn như Mị Ảnh, một người khai chiến với hơn mười người.“Ầm” một tiếng, một người khổng lồ phun ra máu tươi, lộ ra vẻ không tin. Ngực hắn bị một quyền của Mạnh Hạo trực tiếp oanh khai. Mạnh Hạo trảo một cái, bóp nát, lượng lớn máu tươi tràn ra làm toàn thân Mạnh Hạo nhiễm đỏ.- Thần huyết? Tuy rằng không tinh khiết nhưng cũng không kém mấy. Mạnh Hạo lập tức nhận ra thần huyết này không tầm thường, nhoáng một cái, hắn lại hướng đám người chém giết. Trong tiếng nổ “ầm ầm”, hắn phun ra máu tươi, thân thể lui về phía sau. Khi hơn mười người kia đánh tới, Mạnh Hạo chợt cười to, tay hắn nhấc lên, gương đồng xuất hiện, Chiến Binh hiển lộ, Bì Đống lại bay ra, hóa thành áo giáp.- Tới thì giết! Mạnh Hạo cười to, thần sắc điên cuồng, còn có dữ tợn. Tiếng gào thét ngập trời, bằng hữu thân nhân của hắn đang chém giết trên chiến trường, hắn sao có thể không bồi bạn.Xa xa, ba đại đạo môn cũng toàn lực xuất thủ. Từng tiếng tự bạo quanh quẩn, tu sĩ đến từ Sơn Hải Giới điên cuồng tự bạo, trong lúc nhất thời, tạo thành trở ngại rất lớn cho đại quân dị tộc. Thậm chí cục diện Sơn Hải Giới kế tiếp bại lui, vào giờ khắc này, cũng đều đĩnh xuống.Đối mặt với đại quân dị tộc là cả Sơn Hải Giới điên cuồng!-Vô dụng, lần này, các ngươi nhất định bị diệt tộc! Tiếng cười lạnh từ núi thứ sáu đã tan vỡ truyền ra. Đó là vị nữ Chí Tôn kia, bốn phía xung quanh nàng, thời khắc này, tam Đại Tôn Giả đã khô héo chỉ còn da bọc xương, nhưng họ vẫn kiên trì, thậm chí phía sau bọn họ, đệ tử của bọn họ cũng đều tới, khoanh chân ngồi xuống, đưa ra thọ nguyên ra sức trấn áp!- Các ngươi có thể vây khốn ta trong bao lâu? Ba đại kinh văn không tầm thường, chúng là Chí Tôn Tiên Giới vô thượng kinh đạo. Đáng tiếc, tu vi các ngươi không phải Chí Tôn, nếu không, hôm nay thật là có khả năng đem ta phong ấn, mà giờ khắc này, các ngươi còn có thể kiên trì thêm bao lâu nữa? Lúc ta thoát vây chính là lúc Sơn Hải Giới bị hủy diệt.