1362 : Ngươi Mới Là Yêu Trùng!

Gần như ngay khi tiếng kêu kia truyền ra, vì... tiếng kêu này quá giống, nên đám hắc giáp trùng đang mê ngủ trong màn khói kia lần lượt bị đánh thức dậy. Lập tức những tiếng kêu chói tai khác liên tiếp vang lên.- Đáng ghét, tại sao lại có thể có một con không có bị ảnh hưởng chứ?! Nữ nhân lập tức biến sắc, hung hăng nhìn chòng chọc Mạnh Hạo, thân hình lập tức lui về phía sau, tay phải bấm quyết, lại giơ cây đèn lồng bấc màu trắng kia lên, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi.Cùng lúc đó, theo tiếng gào thét của Mạnh Hạo truyền ra, càng ngày càng có nhiều hắc giáp trùng thức tỉnh, những còn hắc giáp trùng này liền vù vù bay ra khỏi màn khói, mang theo vẻ hung tàn, mang theo sát khí, lao thẳng tới nữ nhân kia.Vì được Mạnh Hạo nhắc nhở, mới khiến cho những con hắc giáp trùng này thức tỉnh, nên ngay cả Mạnh Hạo cũng không nghĩ tới, sau khi những con hắc giáp trùng kia tỉnh lại, không ngờ lại như đã công nhận hắn, có không ít con bất ngờ vây quanh, như đang dục hắn bay theo.Mạnh Hạo ở trong biển trùng lập tức trở nên nổi bật, dường như... rất có địa vị, trở thành tiểu đầu mục vậy.Trong lòng Mạnh Hạo chợt động, thầm đắc ý, về phần nữ nhân kia, hắn không lo nữ tử này sẽ bị nguy hiểm gì, nơi này chính là Tiên Khư, người có thể dùng loại phương thức quỷ dị từ trong hư vô đi ra, Mạnh Hạo nhận thấy, cho dù nàng này chỉ mới vừa bước vào Cổ Cảnh, nhưng nhất định sẽ có biện pháp thoát đi.Mạnh Hạo không định khiến cho nữ tử này bỏ mạng ở đây, mục đích của hắn chính là dọa nàng bỏ đi, khiến cho nơi này không còn ai đoạt mối làm ăn của hắn nữa.Thời khắc này khi thấy kế hoạch sắp thành công, khi thấy đàn hắc giáp trùng từ bốn phương tám hướng đang lao tới nữ nhân kia, đúng lúc này, bỗng nhiên nữ nhân chợt bóp nát tim đèn, hóa thành một màn khói trắng, sau khi hấp thu máu tươi của nàng, màn khói liền bao phủ nữ tử lại.Gần như ngay khi đàn hắc giáp trùng gào thét tới gần, màn khói trắng kia tiêu tán, thân ảnh nữ tử chợt biến mất, mà trong màn khói trắng kia, bất ngờ lại xuất hiện... một con hắc giáp trùng!!Con hắc giáp trùng này rõ ràng trông rất mảnh khảnh, nhưng bất kể là khí tức hay bộ dáng, đều giống hắc giáp trùng chân chính như đúc!Thậm chí mới nhìn qua, tựa như nó cũng không phải biến ảo mà thành, mà là tồn tại chân thật vậy!!Mạnh Hạo sửng sốt.Đàn hắc giáp trùng đang lao tới cũng ngẩn ra, với linh trí của bọn chúng, không thể phân biệt được thật giả. Rất nhanh, Mạnh Hạo phẫn nộ nhìn thấy, nữ nhân kia hóa thành hắc giáp trùng, đã trở thành một phần trong biển trùng.Không bao lâu, mặt đất yên tĩnh trở lại, Mạnh Hạo trơ mắt nhìn nữ nhân kia hóa thành hắc giáp trùng, đang cẩn thận bò trên mặt đất, không ngừng đến gần từng gốc cây dược thảo.- Thật là khó coi, rõ ràng là một tu sĩ, không ngờ chỉ vì vài cây dược thảo nhỏ bé, lại bỏ qua tôn nghiêm, biến thành trùng. Đây mà là tu sĩ sao?! Mạnh Hạo giận sôi, cảm thấy nữ nhân áo hồng kia rất vô sỉ.Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng động tác của Mạnh Hạo lại không chậm chút nào, cũng bò thật nhanh trong biển trùng, đến gần một gốc dược thảo, thu đi.Tuy nhiên trong lúc đang bò đi, hắn chợt phát hiện phía sau mình luôn có một vài con hắc giáp trùng đi theo, những con hắc giáp trùng này, chính là nhóm trùng được Mạnh Hạo đánh thức dậy, sau đó đã đi theo hắn.Kể từ đó, Mạnh Hạo càng thêm nổi bật, hắn chợt phát hiện, có những con hắc giáp trùng này hộ giá đi theo phía sau, hắn lấy dược thảo, thuận lợi hơn không ít.Vốn là với khoảng cách giữa hắn cùng nữ nhân kia, sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng cũng không biết tại sao, trong khoảng thời gian ngắn, nữ nhân kia cũng có được một con hắc giáp trùng đi theo hộ tống.Từ đầu tới giờ quan sát, Mạnh Hạo rất giận dữ, tốc độ thu dược thảo cũng nhanh hơn. Cứ đà này, không quấy nhiễu lẫn nhau, mà dược thảo nơi này lại không ít, mặc dù trong mắt hắn, đối phương đang đoạt mối làm ăn của mình, nhưng vì kế lâu dài, Mạnh Hạo cũng không phải là không thể chấp nhận.Chỉ có điều, thủ pháp của nữ tử này rất ồn ào, có mấy lần, suýt nữa đã đưa tới đàn hắc giáp trùng xao động, khiến Mạnh Hạo cũng bị ảnh hưởng.Lại qua một hồi, đàn hắc giáp trùng càng ngày càng trở nên nóng nảy, thậm chí liên lụy Mạnh Hạo suýt nữa gặp nạn. Nhất là mỗi một lần trở nên nóng nảy, đám hắc giáp trùng đều sẽ bay ra tuần tra, khiến cho Mạnh Hạo không thể không dừng lại.Ảnh hưởng nghiêm trọng đến hiệu suất. Nhưng nữ nhân kia, lại cứ tỏ ra như không vậy.Rốt cục Mạnh Hạo cũng không thể nhịn được nữa, sau khi chờ đàn hắc giáp trùng an tĩnh lại, hắn liền xoay người, bay về phía nữ nhân kia.Dần dần, khoảng cách hai người càng ngày càng gần, cho đến khi hai người bọn họ đều cùng nhắm vào một gốc Thần Linh Thảo, bọn họ liền nhanh chóng phóng tới.Thời khắc này, nữ nhân kia cũng nhận ra không thích hợp, ánh mắt vừa nhìn về phía Mạnh Hạo đã lập tức nhận ra, Mạnh Hạo chính là con hắc giáp trùng đã phát hiện ra nàng lúc trước.Trong nháy mắt khi nàng nhìn thấy Mạnh Hạo, nàng lập tức nhe răng, thét lên tỏ vẻ uy hiếp. Có điều, nàng vừa kêu lên, thì đám hắc giáp trùng theo sau Mạnh Hạo kia cũng lập thét lên, hung dữ nhìn về phía nữ tử.- Lúc ngươi lấy dược thảo, động tác có thể nhỏ một chút hay không, đừng gây ra tiếng động lớn như vậy! Mạnh Hạo bất đắc dĩ, tiến tới gần, truyền âm cho nữ nhân kia.Ngay lập tức có thể thấy được, nữ tử cho dù hóa thành hắc giáp trùng, thần sắc cũng đại biến, lộ ra vẻ hoảng sợ cùng không thể tin nổi.- Ngươi ngươi ngươi... yêu trùng! Ngươi là yêu trùng!! Phản ứng đầu tiên của nữ tử, cũng không phải là cảm thấy Mạnh Hạo cũng là tu sĩ giống mình, mà Mạnh Hạo chính là từ trùng tu hành biến thành yêu.Cũng khó trách này nữ tử cho rằng như vậy, Mạnh Hạo cải trang thật sự là quá giống, trong mắt nàng, hắn căn bản chính là một con hắc giáp trùng. Còn nàng, sở dĩ có thể biến hóa được như vậy, hoàn toàn là dựa vào lực lượng thiên phú, nhìn khắp Cửu Đại Sơn Hải, loại năng lực này, chỉ có huyết mạch nhà nàng mới có thể làm được điều đó.Theo nàng thấy, nếu hắn dùng thần thông biến hóa ra, căn bản không thể lừa gạt được những hắc giáp trùng này, hơn nữa lúc trước nàng cũng thấy được, dường như Mạnh Hạo rất có địa vị trong biển trùng, thậm chí còn có vệ sĩ hộ giá. Nên bất kể như thế nào, nàng cũng không thể liên tưởng Mạnh Hạo với tu sĩ được.Thậm chí trong mắt nàng, nếu thật có tu sĩ có thể ở trong đàn hắc giáp trùng này mà lại lên được đến vị trí tiểu đầu mục, thì... tu sĩ này, quả thật là rất nghịch thiên rồi.Cho nên trong lúc hoảng sợ, nàng liền thất thanh nói ra câu vừa rồi.- Ngươi mới là yêu trùng, cả nhà ngươi đều yêu trùng!! Mạnh Hạo giận dữ nhìn chằm chằm nữ nhân kia.- Nơi này là ta tới trước, nếu ngươi muốn lấy dược thảo nơi này, thì động tác nhỏ một chút, đưa tới biển trùng xao động, đối với ngươi và ta mà nói, đều bất lợi! Mạnh Hạo nghiến răng lên tiếng, hắn cũng là bất đắt dĩ mới làm như vậy. Nàng này có thủ đoạn thu được dược thảo, nên sẽ không bỏ đi, mà nếu bọn họ giao đấu, vậy thì ai cũng đừng nghĩ sẽ tiếp tục lấy được dược thảo.Nữ tử hơi sửng sốt một chút, sau khi cẩn thận quan sát Mạnh Hạo, lúc này mới xác định, con hắc giáp trùng trông như tiểu đầu mục trước mắt này, cũng là tu sĩ giống mình.Nhưng trong mắt nàng, điều này thật sự là rất khó tin.- Ngươi là tu sĩ thật sao? Nữ tử hỏi lại lần nữa, nhưng trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, biết đối phương là tu sĩ, so với gặp phải trùng biến thành yêu chung quy còn tốt hơn nhiều, nghĩ tới đây, hai mắt nàng liền hiện ra vẻ lạnh lùng.- Không cần biết ngươi là yêu trùng hay tu sĩ, tới trước hay là tới sau, chỗ dược thảo này, đều là của ta, lập tức rời khỏi đây, nếu ngươi còn dám tranh đoạt, thì dù ngươi là yêu trùng, ta cũng sẽ biến ngươi thành trùng chết, nếu ngươi là tu sĩ, ta sẽ biến ngươi thành tử thi!- Về phần ta đưa tới động tĩnh gì, đó là chuyện của ta, không liên quan đến ngươi, hiện tại, ngươi cút khỏi chỗ này cho ta. Sát cơ trong mắt nữ tử lóe lên một cái, lạnh giọng truyền âm, rồi không để ý tới Mạnh Hạo nữa, bay thẳng tới gốc dược thảo kia.- Không thể nói lý mà! Ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra vẻ lạnh lùng, hướng về cây dược thảo kia bay nhanh, trong chớp mắt, hai người đã bay tới trước mặt cây dược thảo kia, đúng lúc này, đột nhiên nữ nhân kia nhoáng lên một cái, bất ngờ từ một biến thành ba con!Nhanh chân định cướp lấy cây dược thảo kia đi, nhưng dù sao nàng cũng không thuần thục bằng Mạnh Hạo, cho dù biến thành ba con hắc giáp trùng, nhưng vẫn chậm một chút, bị Mạnh Hạo thu mất.- Ngươi muốn chết! Sát cơ trong mắt nữ tử lóe lên một cái, trong miệng truyền ra tiếng chú ngữ, trong nháy mắt, nàng liền hộc ra một đám sương mù. Đám sương mù này tản mạnh ra, trực tiếp bao phủ xung quanh Mạnh Hạo.Cùng lúc đó, khí tức trên người Mạnh Hạo do lông chim màu đen biến thành, không ngờ trong màn sương mù này, trở nên dao động, hỗn loạn.Lập tức đàn hắc giáp trùng ở xung quanh trở nên xao động, cho dù là mấy con lúc trước đi theo Mạnh Hạo, cũng lập tức trở nên hung dữ, có không ít con ầm ầm lao thẳng tới Mạnh Hạo.Mạnh Hạo biến sắc, hắn không ngờ nữ tử này lại ra tay quyết đoán như vậy, không chút lo lắng sẽ khiến cho nơi này xao động. Khi thấy trong màn sương mù này, khí tức trên người hắn đã hỗn loạn đến cực hạn, thậm chí khí tức tu sĩ cũng đều không thể che giấu được nữa, Mạnh Hạo lập tức bay vọt ra.Gần như ngay khi hắn vừa bay ra, mặt đất liền truyền ra tiếng nổ ầm ầm, mấy vạn hắc giáp trùng đồng loạt bay lên, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, phát ra tiềng thét chói tai, lao thẳng tới Mạnh Hạo.Thời khắc này, nữ tử hóa thành hắc giáp trùng nhanh chóng lui về sau, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, dường như trong lòng đang cười lạnh.- Vì ngươi có loại pháp thuật biến hóa này, cho nên mới quyết đoán ra tay, muốn đuổi ta ra khỏi chỗ này sao... Mạnh Hạo lạnh lùng nhìn nữ nhân kia, đối với màn sương mù vừa rồi, hắn rất giật mình, không ngờ nó có thể tiêu trừ biến hóa của hắn.- Như vậy thì để xem thử, là ai bị đuổi đi trước! Mạnh Hạo cười lạnh, trong khoảnh khắc khi đàn hắc giáp trùng ầm ầm lao đến, tay phải hắn liền trảo vào hư không một cái, lập tức lấy ra một khối linh thạch từ trong nhẫn trữ vật, ném về phía nữ nhân kia.Khối đá màu đen này phát ra một tiềng "vù", bay thẳng tới nữ tử, khi nữ nhân kia còn đang sửng sốt, khối đá đã xuất hiện trước mặt nàng.Cùng lúc đó, khí tức linh thạch liền lộ ra, khiến đàn hắc giáp trùng trở nên điên cuồng, đang đuổi theo Mạnh Hạo, chợt ầm ầm đổi hướng, thậm chí trên mặt đất cũng có không ít hắc giáp trùng đỏ mắt, bay thẳng tới linh thạch.Sắc mặt nữ tử đại biến, hiển nhiên nàng không hề dự liệu được, Mạnh Hạo lại có loại thủ đoạn này, cục diện nghịch chuyển, cho dù nàng không bị bại lộ khí tức, nhưng bị viên đá màu đen ảnh hưởng, nên cũng bị kéo vào bên trong cơn lốc kia.- Đây là loại đá gì, không ngờ có thể khiến cho đám Quỷ Nhãn Trùng này chấn động như vậy, thứ này hẳn là bảo vật, hắn không có khả năng có nhiều, tối đa chỉ có mấy khối mà thôi, chỉ cần ta tránh né một hồi, nhất định hắn sẽ xài hết! Nữ tử cắn răng một cái, lui về sau, trong miệng phun ra một đám sương mù, che giấu thân hình lại.----------oOo----------