1497 : Vĩnh Hằng Tổ!

Trong phút chốc, Thiên Vân thượng nhân thân thể bước lên trước một bước, sắp tới gần Mạnh Hạo, Phương Thủ Đạo hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Mạnh Hạo bỗng nhiên một phen ngăn lại Phương Thủ ĐạoHạo nhi, ngươi Phương Thủ Đạo nhìn về phía Mạnh Hạo, liếc mắt liền thấy được lúc này Mạnh Hạo không ngờ mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn chằm chằm lốc xoáy trong tinh không Mà lốc xoáy này giờ này đang chậm rãi dừng xoay tròn, dường như sau khi mất đi cảm ứng trên Thiên Vân đang từ từ tiêu tán, mà chín thanh binh khí do sương mù hóa thành kia lúc này từ sớm đã về tới trong lốc xoáy Nhưng bốn cái thân ảnh mặc áo giáp màu đen lại vẫn đứng ở bên ngoài lốc xoáy, dường như quên mất lốc xoáy đang biến mất, từng người một đang nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, dường như ở Mạnh Hạo có cái gì hấp dẫn bọn họ mãnh liệtĐến Mạnh Hạo nội tâm chấn động Lúc này hắn không rảnh để ý tới Thiên Vân thượng nhân, khi nhìn đến bốn thân ảnh áo giáp màu đen này, Chí Tôn Huyết của hắn chấn động, Yêu Phong cấm pháp của hắn nổi lên sóng gợn, giữa hắn và bốn thân ảnh này bất ngờ tạo thành một liên hệ Liên hệ này vô hình, nhưng Mạnh Hạo lại có thể cảm nhận được mờ mịt đến từ trong ý thức bốn thân ảnh này Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, theo một chữ kia của hắn truyền ra, bốn thân ảnh mặc áo giáp màu đen này chấn động mạnh, dường như là theo bản năng nhấc chân lên, trong phút chốc, liền xuất hiện ở trước người Mạnh Hạo!! Tốc độ cực nhanh, so với sát khí ngập trời Thiên Vân thượng nhân hận không thể sanh sanh nuốt Mạnh Hạo còn nhanh hơn, thế cho nên không đợi Thiên Vân thượng nhân tới gần, bốn thân ảnh này liền xuất hiện ở phía trước Mạnh Hạo Sự xuất hiện của bọn họ lập tức khiến Thiên Vân thượng nhân thất kinh, mở to mắt, cho dù thọ nguyên của hắn đã chỉ còn có trăm năm, cho là đã không có vật gì có thể làm mình khiếp sợ và hoảng sợ, nhưng lúc này, hắn như cũ vẫn là nội tâm nổ vang chấn độngĐây Chẳng những là hắn chấn động, Phương Thủ Đạo lại hít ngược một hơi, lộ ra không thể tin, bốn phía tất cả tu sĩ, tộc nhân Phương gia, toàn bộ đều vào lúc này ngây người ở đó Sở dĩ bọn họ như vậy là bởi vì bốn thân ảnh mặc áo giáp màu đen này, bọn họ Là nhập đạo kiếp thứ ba!! Mà giờ này, kiếp thứ ba lại chưa trở về, mà là theo Mạnh Hạo nói một câu, nghe lệnh mà đến Một màn này đủ để cho tất cả người thấy được đều trong óc ong ong không ngừngGiả thần giả quỷ, ta không tin ngươi có thể khống chế Sơn Hải chiếnThiên Vân thượng nhân rống giận, lần nữa lại tới, nhưng không đợi hắn nói xong, cả người mạnh chiến run một cái, khi nhìn về phía Mạnh Hạo giống như thấy lệ quỷ Hắn thấy được, bốn thân ảnh mặc áo giáp mà bất kỳ một tên nào đều có thể khiến hắn run rẩy sợ hãi, không ngờ lúc này đồng loạt Hướng về Mạnh Hạo quỳ lạy!! Quì một gối, tay phải giơ lên thật cao, đây là lễ tiết chí cao vô thượng nhất ở tiên giới cổ xưa, đó là hoàn toàn xem mình là kẻ dưới, hướng về người bề trên đưa ra đại lễ hoàn toàn phóng ra tâm thần! Phương Thủ Đạo tâm thần vào giờ này nhấc lên ngập trời sóng lớn Hắn ngơ ngác nhìn một màn này, không thể tin mắt của mình giới Hắn có hiểu một chút về gia tộc của mình, biết được hai chữ La ThiênNhưng rất nhiều lại mơ hồ, cho đến không lâu, biến hóa huyết mạch bên trong gia tộc, lấy tu vi của hắn đều bị rung chuyển, thậm chí cũng xuất hiện mầm đạo, chuyện này hắn cùng với Phương Ngôn Khư cũng đều lẫn tham khảo nhau, thậm chí còn đi bái kiến phân thân lão tổ đời một Chiếm được một đáp ánTộc huyết biến, tổ ý lâm, đạo nguyên sở tại, Phương gia Vĩnh Hằng Tổ! Một câu nói này là phân thân Phương gia lão tổ đời một nói ra Lúc đó Phương Thủ Đạo còn không biết rõ, mà khi trước hắn ở chỗ này thấy được Mạnh Hạo lại là nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn cảm nhận được trong cơ thể Mạnh Hạo bất ngờ tồn tại một cỗ khí tức để cho mình sinh ra sùng bái, thậm chí cuồng nhiệt Dường như có thể quyết định sống chết của tộc nhân, quyết định biến hóa mầm đạo bên trong huyết mạch! Càng làm cho Phương Thủ Đạo hoảng sợ, là Mạnh Hạo trong mắt hắn đã không còn là tộc nhân bình thường, mà là trở thành một vầng sáng, ánh sáng kia chính mình càng đến gần, toàn thân huyết mạch lại càng sôi trào, loại cảm giác sùng bái thì càng mãnh liệt! Một khắc kia, hắn khiếp sợ, lập tức cũng nhớ tới lời nói của phân thân lão tổ đời một Rồi sau đó, khi Mạnh Hạo trừ đi mầm đạo trong cơ thể vị trưởng lão kia sau, Phương Thủ Đạo không chần chừ nữa, hắn có thể xác định Mạnh Hạo chính là cội nguồn sở tại đưa tới Phương gia biến hóa, cũng là phân thân lão tổ đời một nói Huyết mạch Đạo Nguyên, Phương gia Vĩnh Hằng Tổ! Tất cả những điều này vốn khiến hắn khiếp sợ, nhưng giờ này nỗi khiếp sợ lần nữa mãnh liệt, hắn nhìn bốn thân ảnh áo giáp màu đen kia, hắn hô hấp dồn dập, hai mắt của hắn lộ ra tia sáng kỳ dịHạo nhi, hắn không ngờ có thể khiến Sơn Hải chiến tướng quỳ lạy Không ngờ có thể khống chế Như vậy đến xem, nếu Phương gia ta lại có người nhập đạo, kiếp thứ ba này Có thể bình yên mà qua! Bốn phía tất cả tu sĩ, tất cả tộc nhân, giờ khắc này rối rít ngây người ở đó, nhìn một màn này, hình ảnh trước mắt trở thành khắc sâu mà bọn họ cả đời này đều không thể quên mấtHạo nhi, ngươi ngươi có thể khống chế bọn họ?Phương Thủ Đạo hít sâu một hơi, lần nữa không xác định hỏi lạiGiết hắn! Hai mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, hắn cũng muốn biết điều này, tay phải bỗng nhiên nâng lên, chỉ tay vào Thiên Vân thượng nhân đang đối với mình tràn ngập sát cơ Một chỉ tay này, Thiên Vân thượng nhân da đầu trực tiếp muốn nổ tung, thân thể hắn mạnh lui về sau, mặc dù thọ nguyên của hắn trăm năm, đã lâm vào điên cuồng, cũng không đại biểu hắn thật muốn chết Hiện tại chết hay là trăm năm sau chết, với hắn mà nói đều không phải là không có ý nghĩa, nếu có khả năng, hắn hy vọng có thể sống lâu hơn một chút, nhất là khi thấy được thân ảnh bốn người áo giáp kia lại dưới một chỉ tay Mạnh Hạo, toàn bộ đứng dậy, sát khí ngập trời, chạy thẳng tới mình, Thiên Vân thượng nhân rốt cục Sợ Sợ hãi của hắn đối với Mạnh Hạo lúc trước tích lũy xuống, giờ này rốt cục bạo phát!Hắn hắn đến cùng là thân phận gì, có thể cho Phương gia vì vậy mà khai chiến, có thể khiến Phương Thủ Đạo đi lấy lòng, thậm chí hắn lại còn có thể khống chế Sơn Hải chiến tướng nhập đạo kiếp thứ ba!! Mà một điều cuối cùng này, đối Thiên Vân thượng nhân mà nói mới là quan trọng nhất, hắn nhìn kia vốn là đạo kiếp khiến hắn không thể nhập đạo thành công, đảo mắt không ngờ có thể bị Mạnh Hạo khống chế, loại lật đổ đó, cái loại cảm giác này, khiến hắn gần như muốn sụp đổ Lúc này lui về phía sau, thân ảnh bốn người áo giáp kia nháy mắt lại tới, sát khí dày đặc trên người bốn thân ảnh này long trời lở đất, ầm ầm lúc bộc phát, chỉ là khí thế khiến cho bầu trời biến sắc, tinh không run rẩy, Thiên Vân thượng nhân phun ra máu tươi, thân thể chớp mắt một cái liền già nua 5,6 nămSơn Hải chiến tướng Truyền thuyết bọn họ năm đó đi theo Chí Tôn, từng chém chết rất nhiều ngoại tộc lão tử âm tử, do đó tích lũy vô cùng tát khí, càng đối với kẻ tu luyện tử ý chiếm đa số có khắc chế kinh người!Chuyện này quả nhiên là thật! Phương Thủ Đạo mắt lộ ra kỳ quang, lẩm bẩm nói nhỏ Chuẩn Đạo rất mạnh, nếu là đổi thời điểm khác tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế, mà khi Sơn Hải chiến tướng khi ra tay Hết thảy không giống như vậy! Chỉ là khí thế đã khiến cho thọ nguyên của Thiên Vân thượng nhân giảm bớt 5,6 năm có thể thấy được sự kinh khủng của Sơn Hải chiến tướng Đây đối với Thiên Vân thượng nhân mà nói lại hoảng sợ đến cực hạn, hai tay hắn bấm quyết, mạnh về phía trước đẩy, lập tức căn nguyên ý của hắn ầm ầm bạo phát, khi đang muốn muốn đối kháng đột nhiên thân ảnh một người áo giáp nâng tay phải lên, hướng về trực tiếp một trảm! Một trảm này tinh không nổ vang như muốn nứt ra, hết thảy chống cự lúc trước của Thiên Vân thượng nhân vào lúc này sụp đổ, mà hắn thì thân thể mạnh chiến run một cái, mắt thường có thể thấy được cả người trong nháy mắt già nua khoảng 20 năm!!Khi hắn phun ra máu tươi, thân ảnh áo giáp thứ hai đi ra lần nữa một trảm, sau đó tên thứ ba, tên thứ tư, thân ảnh bốn người áo giáp màu đen này xuất thủ nước chảy mây trôi, lẫn nhau phối hợp, chỉ là bốn trảm! Nhưng đối với Thiên Vân thượng nhân mà nói, bốn trảm này hắn lại không có cách nào tránh ra, không thể né tránh, không thể chống cự, tiếng động rầm rầm truyền ra, máu tươi liên tục phun ra, thân thể hắn trong nháy mắt thương tang, 20 năm, 40 năm, 60 năm, 80 năm! Thọ nguyên của hắn vào giờ này cũng chỉ còn lại có mười mấy năm, thân thể già nua đến cực hạn, khí tức tử vong bạo phátSơn Hải chiến tướng, khắc Chuẩn Đạo! Phương Thủ Đạo mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, hắn nhìn thân ảnh bốn người áo giáp kia Hắn có thể tưởng tượng được, từng hình ảnh năm đó một cái thời đại, Sơn Hải chiến tướng như vậy ngàn vạn đuổi theo Chí Tôn chinh chiến sa trường Mạnh Hạo tâm thần cũng đang chấn động, đúng lúc này, đột nhiên, Thiên Vân thượng nhân ngửa mặt lên trời thê lương, thanh âm truyền khắp bốn phíaMạnh Hạo, ngươi có dám cùng lão phu ngay mặt chiến một trận hay không, cho dù là chết trận, lão phu cũng từ nay về sau không uổng Hắn sợ hãi Sơn Hải chiến tướng này Với hắn mà nói, đó là tồn tại khắc chế mãnh liệt, hắn biết chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng trước khi chết, hắn muốn đánh chết Mạnh Hạo! Mạnh Hạo dời ánh mắt từ trên người bốn chiến tướng áo giáp kia, khi nhìn về phía Thiên Vân thượng nhân, trong mắt có chiến ýNgươi muốn chiến, Mạnh mỗ thành toàn ngươi! Mạnh Hạo thân thể bước lên trước, ầm một tiếng, tinh không chấn động, Mạnh Hạo toàn thân tu vi toàn diện bạo phát, ánh sáng xanh kinh người ở trên người hắn rực rỡ đến cực hạn, khi xuất hiện, trực tiếp ở trước mặt Thiên Vân thượng nhân, tiên sơn phủ xuống, Dương Bạo vang trời, mặt trăng tím sát cơ, cũng có núi thứ chín phủ xuống, Huyết Yêu rống giận, mộng ảo giống như gió cuồng bạo, rầm rầm mà đi Hắn không lui về phía sau bất kỳ một bước, toàn diện đánh ra, một cỗ ngang ngược ý trên người hắn ngập trời lên, khi phất tay, căn nguyên thần hỏa long trời lở đất, thiêu đốt bốn phía tạo thành biển lửa, khiến cho Thiên Vân thượng nhân sắc mặt tái nhợt, bấm quyết vô số thần thông nổ vang mà đi, trong phút chốc liền giao chiến với Mạnh Hạo quyết đấu mấy trăm lần Một trận chiến này của hai người long trời lở đất, nổ vang bốn phương tám hướng, khiến cho cụm vẫn thạch sụp đổ không ít, khiến cho hư vô run rẩy, tinh không nổ vang, mà thọ nguyên của Thiên Vân thượng nhân cũng ở trong quyết đấu chợt giảm bớt 13 năm, chín năm, sáu năm, ba năm Một năm! 10 tháng, bảy tháng, năm tháng, ba tháng Một tháng!! 27 ngày, hai mươi ngày, ngày mười ba, sáu ngày Một ngày!! Mạnh Hạo toàn thân khí huyết quay cuồng, nhưng vẫn như cũ chiến ý dạt dào, cất bước, một quyền đánh ra Một quyền này là Diệt Sinh Quyền, sau đó Nhập Ma Quyền, cuối cùng Sát Thần Quyền!Chết! Mạnh Hạo sát cơ nổ vang bạo phát Tam quyền vừa ra, Thiên Vân thượng nhân cảm nhận được nguy cơ sinh tử không kém gì thân ảnh áo giáp lúc trước, hắn ngửa mặt lên trời thê rống lên, toàn lực xuất thủ, cùng Mạnh Hạo ầm ầm mà chiến, một là nửa bước La Thiên Đạo Tiên, một là Chuẩn Đạo hơi tàn bị thương nặng! Giống như hai sao băng, vào giờ khắc này, đánh vào nhau, thiên địa biến sắc, gió mây cuốn ngược, bầu trời thất sắc, tinh không ảm đạm! Một cổ gió lốc ầm ầm tản ra, che đậy ánh mắt mọi người, cho đến một lát sau mới rõ ràng, Mạnh Hạo đứng ở tinh không, ngẩng đầu nhìn trời, giống như bất bại Chiến Tiên! Trước mặt của hắn, Thiên Vân lão tổ khóe miệng tràn ra máu tươi, khi nhìn Mạnh Hạo, vẻ mặt của hắn phức tạp, có sâu đậm hối hận, thân thể trực tiếp vỡ vụn, trong tiếng răng rắc trở thành tro bụi Tiêu tán trong tinh không! Lúc này, thân ảnh bốn người áo giáp kia ôm quyền cúi đầu thật sâu Mà Phương Thủ Đạo ở bên trong tất cả tộc nhân Phương gia, trên thân thể bọn họ giờ này lại như bị kích thích, nhưng lại toàn bộ đều xuất hiện ánh sáng xanh, dường như đang cùng Mạnh Hạo hô ứng!!Phương gia, Vĩnh Hằng Tổ Phương Thủ Đạo kích độngoOo