1632 : Ngươi Có Biết Sơn Hải Giới Thuộc Về Người Nào!

Ngay khi ngũ độc xông về phía Mạnh Hạo, thân thể Bạch chủ lập tức lui về sau, căn nguyên của hắn bị phong, lúc này phải nắm bắt thời gian thử đi khôi phục lạiNhoáng lên một cái, hắn chạy thẳng tới căn nguyên thế giới của bản thân bị phong ấn đọng lại trong tinh không mà điNội tâm hắn cảnh giácTừ khi trận chiến này bắt đầu đến bây giờ, hắn luôn có loại cảm giác bị bó tay chân, dường như bản thân từ sau khi xuất hiện đã bị Mạnh Hạo quấy nhiễu, từng bước một đi ra toàn bộ là đường mà đối phương chọn cho mìnhLoại cảm giác này khiến hắn vô cùng uất ức, mà xét đến cùng, sở dĩ xuất hiện biến hóa như vậy chính là vì trong lúc ban đầu trận chiến một thương không tiếc giá cao của Mạnh Hạo! Một thương kia mặc dù không khiến Bạch chủ cuối cùng xuất hiện nguy cơ sinh tử nhưng lại vứt bỏ tiên cơ! Mạnh Hạo cặp mắt lóe lên một cái, vì chiến Bạch chủ, trước hắn bỏ ra cái giá cực lớn, mặc dù không diệt sát đối phương, nhưng lại bức ra tồn tại Sơn Hải Kinh, lại chiếm cứ tiên cơVới tiên cơ này, từng bước một tới gần, lại cơ duyên xảo hợp phong ấn căn nguyên đối phương, cái giá phải trả này tuy cao, mặc dù là Mạnh Hạo lúc này bị thương nặng, nhưng lại đáng giá! Bởi vì, trận đấu pháp này từ đầu đến cuối đều là hắn đang nắm giữ tiết tấu, không cho Bạch chủ chút cơ hội nàoLúc nàycũng tự nhiên sẽ không!Muốn khôi phục căn nguyên, sao có thể cho ngươi như nguyện! Mạnh Hạo liếc nhìn ngũ độc kia, hắn không có thời gian đi lãng phí ở trên ngũ độc nàyMục tiêu của hắn chỉ có Bạch chủHiểu biết của ta đối với cách sử dụng Phong Yêu cấm pháp hiện tại đến xem vẫn là quá ít, cũng đánh giá thấp Phong Yêu cấm phápMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, bỗng nhiên tay phải nâng lên vỗ túi trữ vật, lập tức bên trong có một tiếng gầm thét truyền ra, chó ngao hóa thành một mảnh huyết quang, trong nháy mắt bay ra, ở giữa không trung ngửa mặt lên trời vừa hô, khí thế nhấc lênSau đó, còn có mấy chục đậu đen tiểu nhân cũng theo đó xuất hiệnMạnh Hạo mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nếu Phong Yêu cấm pháp có thể phong ấn căn nguyên, như vậy hắn muốn đi thử một chút, với tu vi của mình giờ này thi triển Phong ChínhLại sẽ như thế nào!Phong Chính! Mạnh Hạo không chần chờ, tay phải nâng lên, Phong Yêu cấm pháp dao động trong cơ thể quanh quẩn, một chỉ tay vào chó ngaoDưới một chỉ tay này, thân thể chó ngao lập tức chấn độngToàn thân cao thấp, khí thế chợt bạo phát, thân thể trong nháy mắt bành trướng, tu vi lực lượng lại vào giờ này tăng caoTrong chớp mắt, không ngờ đột phá Cổ Cảnh đại viên mãn, bước chân vào Đạo Cảnh! Phải biết khi Mạnh Hạo còn tại Như Phong Giới, chó ngao đã từng cắn nuốt linh con dơi kiaNếu không phải là vì Mạnh Hạo, nó cắt đứt đột phá thì cũng không dừng lại ở Cổ Cảnh đại viên mãnLúc này mượn Phong Chính, lập tức tu vi kéo lên, ngửa mặt lên trời rống lớn, chạy thẳng tới ngũ độc kia mà điVề phần những đậu đen tiểu nhân kia, Mạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, cũng lập tức Phong Chính! Theo Phong Chính, những đậu đen tiểu nhân này biến hóa rõ ràng nhấtMạnh Hạo lập tức liền thấy, trên người của bọn chúng không ngờ có nhiều hơn một chút Sơn Hải lựcNhưng mà loại lực lượng Sơn Hải này, chỉ có Mạnh Hạo mình có thể phát hiệnBất kỳ người nào khác, cho dù là các Đại Sơn Hải chủ, cũng đều không phát hiện được! Một màn này khiến tâm thần Mạnh Hạo chấn độngChính, hóa ra đây là Phong Chính, ta đi phong tồn tại này, được Sơn Hải Giới chấp nhận, có thể mượn Sơn Hải lực!Mạnh Hạo lập tức nhìn về phía chó ngao/ Lần này cẩn thận đi xem, hắn lập tức liền nhìn ra, trong cơ thể chó ngao, khí tức của Sơn Hải Giới đang bạo phát! Trong nháy mắt, chó ngao và những đậu đen tiểu nhân kia liền chạy thẳng tới ngũ độc mà đi, cùng ngũ độc này ở trong tinh không trực tiếp chém giết lẫn nhau, nhấc lên một loạt tiếng nổ ngập trời chấn động tinh khôngMạnh Hạo nhìn thoáng qua, thân thể trong nháy mắt chạy ra, chạy thẳng tới Bạch chủ! Bạch chủ cặp mắt co rút lại, nhìn chằm chằm Mạnh HạoNhất là sau khi thấy được Mạnh Hạo Phong Chính, hắn khẽ thở dài một tiếng, biết mình muốn mượn ngũ độc kéo lại Mạnh Hạo, đổi lấy thời gian giải khai căn nguyên phong ấn, đã là không thể nàoTa và ngươi không có có cừu oán, chỉ là lập trường khác nhauCũng được, mặc dù ngươi không yếu, nhưng bổn tọa thân là Sơn Hải chủ, không phải ngươi có thể rung chuyểnNếu ngươi kiên trì, như vậy thì cho ngươiKiến thức một chút về lực lượng Sơn Hải chủBạch chủ vẻ mặt bỗng nhiên bình tĩnh lại, nhìn Mạnh Hạo đang tới, đột nhiên hít sâu một hơiMột hơi hút sâu, tinh không chấn động, một cỗ dao động từ trên người Bạch chủ tràn ra, trong chớp mắt khuếch tán bốn phương tám hướng, trong nháy mắt bao trùm cả Đệ Bát Sơn Hải giớiTa là Đệ Thất Sơn Hải chủBạch chủ nhẹ giọng lên tiếng, đỉnh đầu của hắn vào giờ này trong nháy mắt xuất hiện một cái bóng hư ảo, đó là một ngọn núi, đó là một phiến biển! Khi Sơn Hải này xuất hiện, một cỗ lực lượng kinh người rầm rầm từ trên người Bạch chủ chợt bạo phátTheo bạo phát, mắt hắn lộ ra kỳ mang, tay phải chậm rãi nhấc lên, tinh không nổ vang, một cỗ lực lượng của Sơn Hải Giới nồng đậm vô cùng đột nhiên xuất hiện, trực tiếp phủ xuống! Theo phủ xuống, uy áp trên người Bạch chủ trong nháy mắt bạo phát, hướng về bốn phía quét ngang, tiếng ầm ầm vang vọng, tinh không run rẩy, hư vô cuồn cuộnDưới khí tức của Sơn Hải Giới, thân ảnh Bạch chủ dường như vô hạn cao lớnMà đỉnh đầu hắn cái bóng một núi một biển cũng vào lúc này càng thêm rõ ràngCùng lúc đó, trong Đệ Thất Sơn Hải giới, tinh không khô héo, hư vô ảm diệt, sinh cơ tinh tú bị rút lấy, núi thứ bảy xuất hiện cái khe nứt, dường như bị hút đi sinh mạngCòn có biển thứ bảy kia, bên trong tất cả thú biển đều đang run rẩy, thân thể bằng mắt thường có thể thấy được khô héo, biển thứ bảy cũng dần dần khô héoTất cả lực lượng, tất cả sinh cơ, lực lượng căn nguyên của Đệ Thất Sơn Hải giới vào giờ khắc này đều bị hút đi, phủ xuốngtrên người của Bạch chủ! Lúc này, trên người của Bạch chủ tràn ra ánh sáng trắngÁnh sáng trắng này vô tận, chiếu rọi cả Đệ Bát Sơn Hải giới, ngập trời lên, làm cho cả Sơn Hải Giới giờ khắc này, những Sơn Hải chủ khác đều có thể rõ ràng phát hiệnGiống như một nguồn sáng, long trời lở đất!Mặc dù ngươi không yếu, nhưng chung quyVẫn chỉ là một tên tu sĩ, mà bổn tọa đã là tồn tại siêu thoát tu sĩ, chấp chưởng một trong chín tòa Sơn Hải Giới, làĐệ Thất Sơn Hải chủ!Ở trong Sơn Hải Giới này, không có bất kỳ người nào có thể đối kháng Sơn Hải chủ, ý chí của ta có thể quyết định sống chết của ngươiBạch chủ thân ảnh vô hạn cao lớn, đỉnh đầu hắn Sơn Hải vô cùng rõ ràngHắn nhìn Mạnh Hạo, chậm rãi lên tiếng, tay phải nâng lên hướng về Mạnh Hạo một chỉ tayLấy lực lượng Sơn Hải, trấn áp! Lời nói của hắn vang lên, trong nháy mắt, lập tức tất cả khí tức của Sơn Hải Giới trên người hắn vào giờ khắc này ầm ầm sôi trào, bộc phát ra, dường như hóa thành mặt trời màu trắng, mang uy áp không cách nào hình dung, hướng về Mạnh Hạo, rầm rầm mà đếnKhông thể né tránh, bởi vì đó là lực lượng của Sơn Hải Giới, chỉ cần ở trong Sơn Hải Giới này dều phải đi thừa nhận ý chí Đệ Thất Sơn Hải chủ, một trong Cửu Đại Sơn Hải chủ!Vì một chút nguyên nhân cá nhân ta, ta vốn không muốn vận dụng lực lượng của Sơn Hải Giới nữa, nơi nàydù sao ta sinh tồn quá lâu quá lâuBạch chủ khẽ thở dàiChết ở dưới Sơn Hải Giới, ngươi có thể không tiếcBạch chủ vung tay áo, uy áp Sơn Hải Giới vào giờ khắc này ngập trời hơn, rầm rầm phủ xuốngSơn Hải GiớiMạnh Hạo nhìn Bạch chủ, bỗng nhiên cườiTrong mắt hắn lộ ra ánh sao, hắn lần này chiến Bạch chủ, ngoại trừ sớm nhất chuẩn bị một thương kia ra, còn có một cái chờ đợi, chờ đợi đối phươngThi triển Sơn Hải lựcNgươi ở trước mặt ta, thi triển Sơn Hải lực? Mạnh Hạo vung tay một cái, lập tức trong cơ thể hắn, tiếng động rầm rầm ngập trời, một cỗ Sơn Hải lực bàng bạc tương tự chợt phủ xuốngTheo phủ xuống, khí thế trên người, Mạnh Hạo cũng trực tiếp kéo lênBạch chủ sửng sốt, mạnh mở to mắt, lộ ra không thể tinNàyHắn chưa từng ở trên người bất kỳ một tu sĩ nào không phải Sơn Hải chủ thấy qua Sơn Hải lực kinh người như vậyMà hiển nhiên, Mạnh Hạo không phải bất kỳ một Sơn Hải chủ nào, tất cả lập tức khiến Bạch chủ nội tâm lộp bộp một tiếng, sắc mặt đại biếnNgươi nói ngươi là Đệ Thất Sơn Hải chủ, nhưng ngươi có biết cả Sơn Hải Giới này thuộc về người nào? Khi Mạnh Hạo lên tiếng, trong tiếng nổ "ầm ầm" không ngờ đỉnh đầu của hắn xuất hiệnChín tòa núi!! Ngoại trừ chín ngọn núi ra, còn có chín phiến biển! Chín núi, chín biển! Mặc dù mơ hồ, mặc dù hư ảo, xa không rõ ràng bằng Sơn Hải trên đỉnh đầu Bạch chủ, nhưng khi xuất hiện, cả tinh không, cả Sơn Hải Giới, đều đang nổ vangMột cỗ áp chế mãnh liệt từ trên người Mạnh Hạo trực tiếp bộc phát raBạch chủ sắc mặt lần nữa đại biến, thân thể run rẩy, theo bản năng lui về sau, nội tâm của hắn nhấc lên ngập trời sóng lớn, hắn mở to mắt, không thể tin một màn chính mình thời khắc này thấy được nàyĐây làĐây làKhông có khả năng, ngươingươi lại làBạch chủ tâm thần nổ vangLấy định lực của hắn, vốn là bất kỳ chuyện gì cũng sẽ không khiến hắn nói không mạch lạc, nhưng giờ này đây hết thảy, đối với hắn rung động vượt qua tất cảNơi này là Sơn Hải Giới của taMạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, tay phải nâng lên, hướng về Bạch chủ, bỗng nhiên một trảo! Dưới một trảo này, thiên địa nổ vang, tinh không chấn động, Sơn Hải lực trên người Mạnh Hạo toàn diện bạo phát, hướng về Bạch chủ rầm rầm đè ép mà đếnMột cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt từ trong cơ thể Bạch chủ kích phát, hắn trực tiếp cắn đầu lưỡi, phun ra máu tươi, ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm thê lươngĐệ Thất Sơn Hải! Theo hắn rống lớn, trên người của hắn, lực lượng của Đệ Thất Sơn Hải Giới rầm rầm nổi lên, biển thứ bảy khô héo, núi thứ bảy run rẩy, Đệ Thất Sơn Hải tinh không gần như khô nứt, mà hắn lại ngưng tụ Sơn Hải lực, hướng về Mạnh Hạo, trực tiếp đánh mà điTiếng nổ ngập trời, Huyền Quy bên trong thiên trì núi thứ bảy phát ra tiếng gào thét thê lương, dường như đang bi thống, dường như đang điên cuồngMà Bạch chủ lại đổi lấy Sơn Hải lực, trở thành mặt trời màu trắng, cùng Mạnh Hạo quyết đấu này từ khi bắt đầu giao chiến tới nay, một lần va chạm đỉnh phong nhấtRầm rầm rầm! Tinh không trực tiếp vỡ nát, gió lốc nổ vang cả Đệ Bát Sơn HảiBạch chủ phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp cuốn ngược, áo quần rách nát, vô cùng chật vật, máu tươi không ngừng phun ra, lui mấy trăm trượng mới dừng lạiLúc ngẩng đầu, trong mắt hắn lộ ra rung động cùng sát cơ mãnh liệtÁnh mắt của hắn nhìn xa, Mạnh Hạo cũng phun ra máu tươi, thân thể lui về sau, đồng dạng là mấy trăm trượng mới dừng lạiHai người ánh mắt cách gần ngàn trượng nhìn nhau đều thấy được sát cơ trong mắt lẫn nhauẦm! Hai người bọn họ trong nháy mắt bay lên, nhanh chóng lại gần, thần thông rối loạn sương mù, thuật pháp cuồng bạo, lần nữa đối kháng! Tiếng vang kịch liệt chấn động Sơn Hải, trong thời gian ngắn ngủi, hai người liền quyết đấu mấy ngàn chiêuBất kỳ một kích nào đều có thể khiến tinh không biến sắc, nhưng ở trong tay bọn họ lại như bình thường, rung chuyển bốn phương tám hướngoOo