1041 : Huyết Yêu Đại Pháp!

Huyết Yêu Tông, con hươu khổng lồ tan vỡ, Yêu Hỏa tam lão phun máu văng ra, nguyên thần của Huyền Thiên lão tổ run rẩy vội lùi lại, trong lòng bọn họ trào ra hối hận vô tận, hối hận những lời đã nói.Cũng hận luôn cả nhị lão Thiết Huyết bị trấn áp, nhất là Thường Ất, nếu không phải kẻ này, bọn họ đã không thê thảm như bây giờ.- Đáng chết, sớm biết thế này, sao lại chọc tới tên sát tinh đó!- Vì sao lão tổ còn chưa ra mặt, rõ ràng là Mạnh Hạo này muốn chém giết chúng ta!Bốn người vội vàng lùi về sau, trong mắt Mạnh Hạo xẹt qua tia lạnh lùng, người lóe lên, tốc độ cực nhanh không thể hình dung, làm cho bốn người da đầu tê dại, Mạnh Hạo đã đến gần, vận chuyển Huyết Yêu Đại Pháp.Vừa vận chuyển đại pháp này, toàn thân hắn huyết khí ngập trời, nhất là tay phải, một mảnh đỏ sẫm, hoàn toàn thành máu, hóa thành bàn tay máu.- Huyết Yêu Đại Pháp cảnh thứ nhất!- Khí Huyết Cảnh!Mạnh Hạo vung tay trực tiếp nắm lấy Yêu Hỏa tam lão cùng với nguyên thần Huyền Thiên lão tổ, giữa bọn họ cách nhau mấy chục trượng, nhưng Mạnh Hạo vươn tay, bên ngoài bốn người đột nhiên xuất hiện lốc xoáy màu máu.Lốc xoáy ầm ầm xoay chuyển, long trời lở đất, nhìn từ xa không giống lốc xoáy, mà là một bàn tay màu máu khổng lồ!Còn bốn người, đang ở trong bàn tay, không thể thoát ra.Bốn người bọn họ sắc mặt đại biến, càng thêm kinh hãi. Bọn họ cảm nhận được, ở trong lốc xoáy này, tất cả khí huyết trong người đều sôi trào, tu vi không thể khống chế, thậm chí càng khống chế lại càng không thể áp chế.- Huyết Yêu Đại Pháp!- Đó là Huyết Yêu Đại Pháp!Ầm ầm, toàn bộ Huyết Yêu Tông phát ra tiếng kinh hô.- Huyết Yêu Tông chỉ thiếu tông mới có tư cách tu luyện... Huyết Yêu Đại Pháp!- Thiếu tông mới đến một ngày, đã luyện thành cảnh giới thứ nhất!Vô số đệ tử, ánh mắt khát vọng, bọn họ nhìn Mạnh Hạo, nhìn lốc xoáy màu máu trên không, mỗi người tâm thần chấn động, đối với Mạnh Hạo, lại xuất hiện cuồng nhiệt chưa từng có.Không có thuật pháp nào làm cho đệ tử Huyết Yêu Tông điên cuồng giống như Huyết Yêu Đại Pháp, là đệ nhất pháp của Huyết Yêu Tông!Ngay khi thi triển Huyết Yêu Đại Pháp, Yêu Hỏa tam lão giãy giụa dữ dội, bùng nổ tu vi, tiếng ầm ầm vang rền, nhưng mặc kệ thế nào, bọn họ vẫn không thể giãy ra được.Thân thể bọn họ bắt đầu khô héo, khí tức máu thịt chảy ra, bị lốc xoáy hấp thu trực tiếp, dung nhập vào người Mạnh Hạo. Tâm thần Mạnh Hạo chấn động, hắn lập tức cảm nhận được lực lượng thân thể đang nhanh chóng tăng lên!Cảm giác mạnh mẽ, theo khí tức dung nhập vào, càng thêm mãnh liệt trong lòng hắn.- Đây, chính là Huyết Yêu Đại Pháp! Trong mắt Mạnh Hạo lóe lên kỳ dị.- Không! Lực lượng khí huyết của ta, đáng chết!- Dừng tay, Mạnh Hạo ngươi tàn sát đồng môn, ngươi sẽ chết không yên thân!- Huyết Yêu lão tổ cứu mạng!Tam lão gào thét thảm thiết, thân thể bọn họ không thể ngăn cản được khí huyết trôi đi, cảm giác suy yếu tràn lan trong tâm thân. Về phần Huyền Thiên lão tổ chỉ còn lại nguyên thần, vậy mà lại không sao, nhưng cũng bị dọa kinh hãi.Nhìn cảnh này, mọi người đều rung động, Mạnh Hạo đứng ở trên không, nhấc tay phải, bốn người bị bàn tay máu nắm lấy, khí huyết tràn ra, bị Mạnh Hạo hấp thu.- Các ngươi, có phục hay không! Mạnh Hạo nhàn nhạt nói.- Không phục!- Tam tổ Yêu Hỏa chúng ta tu hành đến nay, phục Huyết Yêu lão tổ, làm sao có thể phục tiểu nhi nhà ngươi! Tam lão rống giận, bọn họ căm phẫn tận trời, không ngừng đánh phá trong lốc xoáy, muốn chạy ra ngoài, nhưng lại không có cách nào.Thân thể bọn họ khô héo thấy rõ, thậm chí trên da chảy ra máu, nhưng vậy còn không làm bọn họ tuyệt vọng, chân chính khiến bọn họ tuyệt vọng, chính là... Huyết Yêu lão tổ, cho đến hiện giờ vẫn không ra mặt.Điều này rõ ràng xác định một chuyện, Mạnh Hạo nói danh ngạch tử vong, quả thật là tồn tại!Cho dù là Trảm Linh lão tổ, cũng ở trong danh ngạch tử vong, mà đáp án này thể hiện một sự thật... Toàn bộ Huyết Yêu Tông, ở trong lòng Huyết Yêu lão tổ, cũng không sánh bằng một tên Mạnh Hạo!Sự thật này, làm cho lão tam yếu nhất trong Yêu Hỏa tam tổ run lên, tu vi của hắn yếu nhất, lúc này cả người tràn máu, làm hắn cảm nhận được bóng ma tử vong.- Phục! Lão phu phục rồi! Thiếu tông, lão phu thần phục! Yêu Hỏa lão tam cắn răng hô lên.- Lão tam, ngươi muốn làm gì!- Làm sao có thể thần phục tiểu nhi này! Hai yêu khác cũng rống giận.- Phát ra đạo thề. Mạnh Hạo bình thản nói.- Ngươi... Yêu Hỏa lão tam cười khổ, áy náy nhìn hai yêu khác, hắn không thể không thần phục. Mạnh Hạo khủng bố, làm cho hắn phát lạnh tận đáy lòng, nhất là theo phán đoán của hắn, đối phương... thật sự có khả năng đánh chết mình.Dù cho mình là Trảm Linh lão tổ của Huyết Yêu Tông!Rơi vào đường cùng, trong lòng hắn cũng không dám toát ra ý phản tông, từ xưa hắn đã kinh hãi vì thủ đoạn của Huyết Yêu lão tổ, hiện tại thêm một kẻ sợ hãi, còn là thiếu tông, hắn không thể không tiếp nhận được.Hắn trực tiếp phát ra đạo thề, ngay khi hắn thề xong, lốc xoáy bên ngoài liền không còn có lực cắn nuốt với hắn nữa.Huyết Yêu Đại Pháp Khí Huyết Cảnh, vì bớt một người, áp lực lên hai lão Yêu Hỏa khác liền tăng gấp đôi, còn Mạnh Hạo thì khí huyết điên cuồng nhập vào, hắn dần chạm tới trạng thái không nói rõ được.Hình như... đó là một loại ý thức gần vô hạn, tồn tại ở ngoài Nam Thiên Đại Địa, mơ hồ có ngàn vạn liên hệ với thế giới.- Là Vấn Đạo ư... Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên.- Phục, lão phu sẵn lòng thần phục! Trong lốc xoáy, Yêu Hỏa lão nhị rống giận hô lên, nghiến răng phát ra đạo thề. Hiện tại thân thể hắn khô héo, tinh khí thần khô héo cực hạn, không duy trì được nữa, thân thể của hắn sẽ trực tiếp vỡ vụn.Theo hắn cũng thần phục, người mạnh nhất trong tam tổ Yêu Hỏa, Trảm Linh đệ nhị đao vẫn cắn răng chống đỡ, nhưng thân thể khô héo, máu chảy ra, cho đến khi thân thể xuất hiện vết nứt, sắp sửa tan vỡ.- Lão phu thần phục! Hắn thở dài, dưới Huyết Yêu Đại Pháp, hắn không thể không thần phục, đồng thời càng kính sợ Mạnh Hạo vô cùng, đối phương mặc kệ tu vi hay thủ đoạn, hắn đều không thể chống lại.Khi thần phục, phát ra đạo thề, ánh mắt Mạnh Hạo quét qua, vừa lúc rơi xuống Huyền Thiên lão tổ còn trong lốc xoáy, vì mất đi thân thể mà vẫn bình yên, lập tức Huyền Thiên lão tổ cả người run run, vội lên tiếng. - Ta cũng thần phục!Khi ngọn núi thứ hai và thứ tư thần phục, trên ngọn núi thứ năm, lão giả lưng gù cũng lên tiếng. - Lão phu Nguyên Đạo Tử, bái kiến thiếu tông!Ở đằng sau lão giả, nữ nhân quyến rũ dùng ánh mắt cuồng nhiệt nhìn Mạnh Hạo, nhanh chóng bái xuống, sau đó các đệ tử trên ngọn núi thứ năm cũng đồng loạt quỳ bái. - Bái kiến thiếu tông!Ở không trung, Yêu Hỏa tam lão cùng Huyền Thiên lão tổ cũng không do dự, đều chắp tay cúi đầu thật sâu. - Bái kiến thiếu tông!Ngọn núi thứ tư, ngọn núi thứ hai, ngọn núi thứ nhất, toàn bộ Huyết Yêu Tông 200 ngàn đệ tử, âm thanh phát tán, sóng âm tận trời, vượt xa 50 ngàn người trên ngọn núi thứ nhất, trời đất rung chuyển.Ở trên không, Mạnh Hạo phát tay, lốc xoáy màu máu biến mất, bàn tay máu cũng biến mất, đồng thời Mạnh Hạo cảm nhận được khí huyết hấp thu vào người đang nhanh chóng tiêu tán."Không thể lãng phí, xem thử Huyết Yêu Đại Pháp này mạnh cỡ nào!" Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên, nắm tay lại một quyền đánh lên bầu trời, ngưng tụ toàn bộ huyết khí đã hấp thu, trực tiếp đánh ra.Thiên địa biến sắc, ầm vang rung trời, một quyền của Mạnh Hạo làm bầu trời chấn động, vô số vết rách, một cái lỗ đen lớn bị xé ra trên bầu trời, hóa thành những đường dài vặn vẹo nối thẳng hư vô.Nhìn từ xa, bầu trời như xuất hiện một con rồng đen, vô cùng dữ tợn, muốn chấn sụp trời.Bên trong bầu trời bị xé rách, tỏa ra khí tức làm Trảm Linh run rẩy, xé trời xé đất, chấn động Vấn Đạo!Cảnh tượng này, chấn động mọi người, dủ cho Trảm Linh cũng phải hít hà.- Một đòn này... đã có ý Vấn Đạo!- Có thể sánh với một đòn của mới vào Vấn Đạo! Lúc này, mọi người đã hoàn toàn phục tùng Mạnh Hạo, không còn một chút bất kính.Những đệ tử bình thường đều hoảng sợ, sau đó cảm giác cuồng nhiệt càng thêm mãnh liệt, tiếng hô thiếu công càng vang dội, vang vọng bốn phương.Mạnh Hạo hít vào một hơi, hắn đã đánh giá cao Huyết Yêu Đại Pháp này, nhưng đến giờ hắn mới phát hiện, Huyết Yêu Đại Pháp mạnh mẽ vượt xa dự tính!"Thuật này, vượt qua Cửu Bảo Thiên Thân Quyết, phải cùng một tầng với Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo thần bí!" Mạnh Hạo ánh mắt chợt lóe."Đây chỉ là Huyết Yêu Đại Pháp cảnh giới thứ nhất, nếu như tu thành tầng thứ ba và tầng thứ tư, đạt tới cảnh giới thứ hai viên mãn, như vậy sẽ xuất hiện mười cái lốc xoáy!""10 cái lốc xoáy, hóa thành một bàn tay máu, có thể cắn nuốt tu vi lực lượng!""Còn nếu tu thành tầng thứ năm và tầng thứ sáu, đạt tới cảnh giới thứ ba, Huyết Hồn Cảnh... Dựa theo công pháp miêu tả, bầu trời sẽ trở thành màu máu, bầu trời hóa thành bàn tay lớn, gỡ lấy hồn phách!""Khó trách Huyết Yêu lão tổ nói, ta có thể tu thành cảnh giới thứ tư, sẽ có thể chém giết Thanh La Tông Lục Đạo lão tổ!""Đến tầng thứ tư, đạt tới cảnh giới thứ hai, Linh Mạch Cảnh viên mãn, một khi thi triển, quả thật có thể đánh chết Vấn Đạo sơ kỳ!""Thuật này, yêu pháp!" Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh La Tông, sát khí trong mắt càng nồng, dưới đáy lòng, lệ ý, ma niệm càng sâu."Ta tu luyện pháp, với Cửu Thiên Bảo Thân Ấn, thân thể mạnh mẽ, với Huyết Yêu Đại Pháp, dung hợp thần thông Huyết Tiên, trở thành đòn sát thủ!""Đùng hai châu đen trắng dung nhập núi thứ chín, sáng lập thần thông riêng!""Cuối cùng... ta muốn tu hành Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo, dùng thuật này, mở ra bản tôn phân thân!""Khi những thứ này đều viên mãn, ta nhất định có thể tìm tới, cảm ngộ Trảm Linh đệ tam đao!"----------oOo----------