1409 : Mù Quáng!

Bốn phía yên tĩnh, một mảnh trầm mặc, khí tức máu tanh tràn ngậpTrên mặt đất, một mảnh máu tươingười tử vong gần như hầu hết đều là không đành lòng khiến đồng môn lây dính máu tươi bản thân, lựa chọn tự mình kết thúc sinh mạngLấy cái chết sáng tỏ chí! Một số trốn đi, nhưng cũng trong quá trình đang lẩn trốn hình thần câu diệtMột tiếng khẽ thở dài từ trong ba thân ảnh phía trước truyền raLý sư huynh, ngươi cũng là hung ma! Theo thanh âm truyền ra, lập tức trong ba người lập tức có hai người liên thủ, khí tức căn nguyên vào lúc này bạo phát, chạy thẳng tới người thứ ba kiaBa người này rõ ràng là cường giả Đạo CảnhNgười thứ ba kia chua xót, vẻ mặt phức tạp, hắn không biện giải, chỉ là khẽ thở dàiTrong chớp mắt, ba người ra tay, tiếng nổ vang ngập trời, người thứ ba kia lui về sau, đến gần đám người Mạnh Hạo đang đứngHắn ngẩng đầu, nhìn hai người trên bầu trời lại tới, lần nữa khẽ thở dàiThật sự có hung ma xâm lấn sao?Vô vị tổn hao lại có ý nghĩa gì, đại nạn của lão phu vốn là sắp đến, sống không quá trăm nămThôi, thôi, không quản các ngươi vì cái gì mà như vậy, những vãn bối kia đều có thể lựa chọn lấy cái chết sáng tỏ chí, lão phu sao lại sợ hãi tử vong!Hắn nói, quay đầu lại sâu đậm liếc nhìn các đệ tử bao gồm Mạnh Hạo ở bên trong, trong mắt mang theo không tha, cũng có chúc phúc, tay phải nâng lên, tại hung hăng vỗ trán mìnhDưới cái vỗ này, thân thể hắn run lên, nhưng lại có vô số khí tức căn nguyên từ trong cơ thể hắn ầm ầm tràn raLão phu cam nguyện hình thần câu diệt, lấy tu vi của ta tẩm bổ tất cả đệ tử tông môn, làm cho bọn họCó thể trong lần ngoại địch xâm lấn kế tiếp, biến mạnh hơn! Thanh âm của hắn thương tang vang lên, thân thể tiêu tán, hơi thở của hắn bỗng nhiên tản ra chui vào trong cơ thể các đệ tửMạnh Hạo cũng như vậy, hắn cảm giác có một dòng nước ấm sáp nhập vào trong thân thể, lập tức tu vi nhanh chóng tăng lên, nhất là bên ngoài thân thể xuất hiện một tầng quầng sáng vô hình, dường như có thể bảo vệ bản thânLại ở trong quầng sáng này, hình như có ý chí thương tang, mang than thở, mang quan ái, tràn ngập ở buồng timTất cả mọi người nội tâm đều run lên, trầm mặc, nhưng cảm giác nghi ngờ lại càng mãnh liệtThật sự có ngoại địch xâm lấn sao? Câu nói này hiện lên ở trong lòng mỗi người, Mạnh Hạo cũng không khống chế nổi dâng lên cái ý niệm nàyMà hai cường giả Đạo Cảnh kia lúc này thấy được quầng sáng trên người các đệ tử liền biến sắc, nhìn nhauKhi đang muốn nói gì đó, bỗng nhiên, bầu trời nổ ầm ầm, tầng mây sụp đổ, một cái khe nứt to lớn dường như bị một đôi tay vô hình xé mở, ầm một tiếng, theo cái khe nứt xuất hiện, bên trong lộ ra huyết quang ngập trời! Theo cái khe nứt, có thể thấy được, bên trong bất ngờ cũng có một thế giớiMàu sắc trong thế giới kia đều là màu đỏ, dường như nơi này đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng giết chóc khiến cho mặt đất bị nhiễm đỏCàng kinh người hơn là xa xa còn có một mảnh biển rộng, bất ngờ cũng là biển máuNgay cả bầu trời cũng đều là màu máu, khiến cho cả thế giới cho người có cảm giác đè nén vô cùngNgay sau đó, vô số thân ảnh mặc trường bào các màu gào thét ra, những thân ảnh này từng người một sắc mặt tái nhợt, khi xuất hiện, trên sắc mặt mang vui mừng, phảng phất là phát hiện một thế giới mới làm cho bọn họ cảm thấy vui sướng, cũng không ít người mang nụ cười thân thiện nhìn xung quanhGiết! Gần như ngay khi những người này xuất hiện, bên tai Mạnh Hạo truyền đến một tiếng gầm nhẹ, tất cả tu sĩ bên cạnh hắn đều chần chờ một chút sau lập tức bay lên, chạy thẳng tới bầu trời, trực tiếp triển khai chém giết tu sĩ trong khe xuất hiện kiaNhững tu sĩ xuất hiện trong cái khe nứt kia đầu tiên là sửng sốt, rồi sau đó lập tức lên tiếng dường như muốn giải thích cái gì, nhưng không thể tránh khỏi, giết chóc ngập trờiMạnh Hạo nhíu mày, hắn cảm thấy được đối phương không giống như là vì xâm lấn mà đến, rất nhiều người lúc vừa tới thậm chí còn mang nụ cười thân thiệnMạnh Hạo chần chờ một chút, khi ra tay, trực tiếp điểm vào mi tâm của một tu sĩ, thử nhân lúc thân thể người này lập tức sụp đổ, yếu đuối giống như người phàm, ánh mắt trước khi hắn chết khiến nội tâm Mạnh Hạo chấn độngChúng ta không có ác ý, chỉ là bỏ chạy tới đây, để cho chúng ta điMạnh Hạo nhíu mày, thần thức quét qua, lập tức phát hiện những người kia phần lớn đều là né tránh, lời nói giải thích cũng đều là như vậy, hắn thậm chí còn cảm nhận được một số chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, vì trận pháp mới có thể bình an đếnVả lại cường giả trong những người này cũng không có ra sát thủ, mà đang lo lắng giải thích và lánh lui, dường như tất cả mọi người đều đang nhanh chóng muốn về đến trong cái khe nứt, muốn rời đi nơi nàyMà đại quân tu sĩ tông môn hắn sở tại cũng đều đang chần chờ, trong mắt mỗi người đều có mê mang, khi ra tay cũng đều rối rít miễn cưỡng, chỉ có một nhóm người dường như kiên định tâm, xuất thủ từ từ tàn nhẫn, giết chóc tràn ngậpGiết chóc thí luyện? Nội tâm Mạnh Hạo lẩm bẩmMạnh Hạo chần chờ, khiến cho hắn rơi vào sau mọi người, ngay sau đó, bên tai của hắn truyền đến một thanh âm trầm thấp nghiêm túcBọn chúng là tinh không hung ma, vì cái gì mà ngươi không giết! Thanh âm như lôi đình nổ ầm ầm bên cạnh Mạnh Hạo, hai lão tổ Đạo Cảnh trước kia xuất hiện một người, lúc này đang mang uy nghiêm ý, nhìn về phía Mạnh HạoNgươi xem bọn hắn hình như có thiện ý, ngươi có phán đoán của mình, nhưng nếu ngươi tin tưởng tông môn, phải đi giết, nếu không tin, ngươi tới đây thí luyện làm sao dùng, không giết liền lăn ra khỏi nơi này! Thân ảnh kia vung tay lên, lập tức một cổ lực lượng cường đại bài xích ầm ầm bạo phát xung quanh Mạnh Hạo, dường như vào lúc này cả thế giới đều đang bài xích Mạnh Hạo, muốn trục xuất hắn đi khỏi! Ngay tại lúc Mạnh Hạo sắp bị cả thế giới bài xích ra ngoài, bỗng nhiên, những tu sĩ xuất hiện từ trong cái khe nứt kia từng người một không né tránh nữa, nụ cười thân thiện nhanh chóng trở thành dữ tợn, đạo bào tạp sắc thống nhất trở thành màu máu! Một cổ khí tức kinh khủng từ trên người bọn họ bộc phát ra, cũng có thần tình cười gằn thay thế biểu tình lúc trước, khi xuất hiện, những người này toàn bộ biến đổi, trong tiếng nổ "ầm ầm", lại có một đôi cánh màu máu từ sau lưng bọn họ xé mở, khiến cho tất cả mọi người vào lúc này như lộ ra thân thể tà maMột giới này lại có người biết được thủ đoạn của chúng taKhông có ý nghĩa, hẳn là chi tu còn sót lại trên thế giới đã từng bị chúng ta diệt sát!Cũng được, tuy rằng ít đi rất nhiều lạc thú, nhưng sau khicắn nuốt toàn bộ bọn ngươi, loại cảm giác thỏa mãn đó cũng đủ để đền bù lạc thú ít điĐáng tiếc đáng tiếc, không ngờ bị nhìn thấuTừng tiếng âm lãnh gầm nhẹ từ trong miệng tất cả ma tu màu máu truyền ra sau, ngay cả những kẻ trước tử vong kia, lúc này cũng đều lần nữa ngưng tụ ra, dường như đang thở dài, khi xuất thủ lần nữa, một cỗ hung tàn cảm giác ầm ầm bạo phátMà vào giờ này thế giới màu máu trong cái khe nứt kia cũng huyết quang ngập trời, bên trong bất ngờ có vô số hồn phách đang phát ra tiếng hét thảm thê lương, những hồn phách kia nhiều vô biên vô tận, tựa hồ đều là bị những màu máu tồn này đang tàn nhẫn giết chócCàng làm cho hai mắt Mạnh Hạo co rút lại, thậm chí khiến cho tất cả đệ tử chỗ này lúc trước chần chờ đều nội tâm chấn động, làNhững máu tươi trên mặt đất kia không ngờ cấp tốc ngưng tụ, nhưng lạiHóa thành từng thân ảnh màu máu dữ tợnNhững thân ảnh kia bất ngờ đều làngười trước bị tông môn nhận định là hung ma, lại lấy cái chết sáng tỏ chí, lúc này từng tên một đứng lên trên mặt lộ ra cười gằnMột đám người ngu dốt, không có ý nghĩaVừa mới cứng rắn chơi đùa một chút sắp kết thúc, đáng tiếc, không nghĩ tới đây lại có dư nghiệt biết chúng ta! Theo bọn chúng đứng lên, Đạo Cảnh chi tu trước tiêu tán kia không ngờ cũng từ vô số máu tươi ngưng tụ ra, toét miệng cười, dường như đang giễu cợt, cũng có một cỗ khí thế cường hãn ở trên người hắn nổi lênNát!Trong nháy mắt hắn mở miệng, bao gồm Mạnh Hạo ở bên trong, phàm là là người lúc trước hấp thu tu vi người này, toàn bộ thân thể nổ ầm ầm, Mạnh Hạo lại phun ra máu tươi, dòng nước ấm trong cơ thể kia trực tiếp biến thành âm độc, muốn ăn mòn ngũ tạng lục phủ của hắnLúc này, trong đầu của tất cả mọi người tựa hồ đều xuất hiện một câu nói! Tông môn nói, là thật!! Tông môn nói những người kia là hung ma, bọn chúng đích xác là hung ma! Tông môn nói vị lão tổ Đạo Cảnh kia là hung ma, hắn đích xác chính là hung ma! Tông môn nói có ngoại địch xâm lấn, ngoại địch đích xác xâm lấn!Tông môn nói những người này xâm lấn không phải thiện ý, mà là hung ma, bọn họCũng đích xác đều là hung ma! Sai rồi, tất cả đệ tử từng chần chờ đều sai! Sự thật chứng minh, tông môn tất cả đều là đúng! Giết chóc chân chính triển khai, tiếng sấm ngập trời lênTâm thần Mạnh Hạo chấn động, khi thân thể đang bị thế giới này bài xích, hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, hướng về bầu trời một chỉ tayDưới một chỉ tay này, lập tức thân thể một tên ma tu màu máu chạy ra từ trong cái khe nứt ầm ầm nổ tungNgay sau đó, bài xích trên người Mạnh Hạo bỗng nhiên biến mấtThân ảnh toàn thân tia sáng mười ngàn trượng kia liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, thu hồi ánh mắt, giết hướng đám ngườiMạnh Hạo trầm mặc, nhưng ánh sáng bên trong mắt lại là liên tục chớp động mấy cái, hô hấp dồn dập, hồi lâu mới thở dài một hơiTin tông mônCửu Hải Thần Giới thật tốt a, một cái thí luyện mà thôi lại vô hình trung chôn xuống một cái mầm móng như vậy, lần trước tới chỗ Kim Môn thứ năm thí luyện này nhưng không phải như vậy! Hắn nhẹ giọng lẩm bẩmKim Môn Thạch Bi thí luyện thứ năm này hết thảy đều không quan trọng, quan trọng làKhông nên tin phán đoán của mình, mà là muốn đi tin đáp án của tông mônNếu không phải là Mạnh Hạo tự thân chứng đạo thành tiên, đạo tâm cực kỳ kiên, lại đã trải qua rất nhiều chuyện, luyện liền tín niệm của mình, sợ là cũng sẽ bị ảnh hưởng, chỉ cần bị ảnh hưởng một tia, như vậy thì giống nhau là bị gieo mầm móngNếu qua cửa ải này, muốn đi vào tốp 10, chỉ có đi giếtMạnh Hạo hít sâu một hơi, tu vi ầm ầm bạo phát, hắn nhìn thấu bản chất, lúc này khi ra tay lại không do dự chút nào, ầm ầm như một cái trường long, sát nhập vào trong màu máuNgoại giới, trên Kim Môn Thạch Bi thứ năm, tên của Mạnh Hạo đột nhiên xuất hiện ở trên tấm bia đá, tiến vào trong vòng một ngàn, nhanh chóng lóe lên! Một ngàn, 700, 500, 300Cho đến top 100! Mà sau đó tiếp tục kéo lên, 80, 70, 40Tốc độ cực nhanh khiến mọi người bên ngoài Kim Môn Thạch Bi thứ năm rối rít kinh hôDuy chỉ có Cửu Bà cùng Lăng Vân Tử, còn có lão tổ yêu tu nhất mạch cùng với những Đạo Cảnh khác lúc này ánh mắt ngưng tụ ở tấm bia đá, như có điều suy nghĩoOo