1633 : Đạo Phương Chi Ảnh!

Ầm! Mạnh Hạo phun ra máu tươi, bị một kích bạo phát của Bạch chủ thần thông chồng lên sau, đánh lui thân thể, không thể không lui về sauThương thế của hắn càng nặng hơn, cảnh giới Vĩnh Hằng khôi phục trong cơ thểrõ ràng theo không kịp mức độ bị thươngMà bên kia, Bạch chủ, Vĩnh Hằng Thanh Đế Quyết của hắn có uy lực lớn, khiến Mạnh Hạo sau khi nhìn cũng đều kinh hãiNguyên nhân chính là nhờ pháp quyết này khiến cho Bạch chủ cho dù đến giờ này trình độ cũng không phải cùng đườngSơn Hải chủ! Bạch chủ trong mắt sát cơ mãnh liệt, ẩn chứa kinh hãi và khủng khiếpMột màn trước đó khiến trong đầu óc hắn suy nghĩ hết điều này đến điều khác, hắn dĩ nhiên đoán đượcthân phận chân chính của người trước mắtDuy nhất Sơn Hải chủ saoKhông biết nếu đánh chết người này, sẽ đối với Sơn Hải Giới tạo ra thương tổn như thế nào, nếu đánh chết người này, công lao ta lập được nhất định ngập trời! Trong mắt Bạch chủ sát cơ nháy mắt đến cực hạn, sau khi đánh lui Mạnh Hạo, tay phải hắn đột nhiên nâng lênSơn Hải Kinh! Một tiếng gầm nhẹ, phía sau hắn, Sơn Hải Kinh sách cổ lập tức biến ảo, tán phát kỳ quangBạch chủ mạnh nắm tay phải, rồi sau đó trong nháy mắt buông lỏng raNúi có ba đạo, đệ nhất đạo, Nhân Sơn! Bạch chủ hai tay bấm quyết, khí tức Sơn Hải Kinh trên người hắn trong nháy mắt ngập trờiHai chữ Nhân Sơn vừa ra, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, nhanh không cách nào hình dung, nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, hai tay nhắc tới, hướng về Mạnh Hạo hung hăng nhấn một cáiMột cái nhấn này, thân thể hắn lại trở thành một ngọn núi, tu vi bạo phát, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa chợt tản ra, trực tiếp rơi vào trên người Mạnh HạoCăn bản cũng không cho Mạnh Hạo chút cơ hội nào nhanh trốnẦm một tiếng, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, ngực lõm xuống, thân thể cấp tốc lui về sau, Bạch chủ trong mắt huyết quang nhoáng lên một cáiĐạo thứ haiĐịa Sơn! Hắn vừa nói ra, thân thể lần nữa biến mất, khi xuất hiện, bất ngờ tại hư không phía dưới Mạnh Hạo, ở nơi này huyễn hóa ra một ngọn núi khủng lồ hơnNúi này kinh người, vừa mới xuất hiện, liền chạy thẳng tới Mạnh Hạo rầm rầm! Tốc độ cực nhanh, cũng khiến Mạnh Hạo không thể né tránhTrong tiếng nổ "ầm ầm", trực tiếp đánh vào trên người Mạnh Hạo, cả người Mạnh Hạo xương cốt vỡ vụn, máu tươi phun ra, sinh mạng hư nhược, hắn cũng nghĩ tới né tránh, đối kháng, nhưng lại không kịpĐạo thứ ba, Thiên Sơn! Thanh âm của Bạch chủ lần nữa truyền ra, hắn xuất hiện ở bên trên Mạnh Hạo, hóa thành một ngọn núi so với hai ngọn núi trước còn kinh người hơn, còn khổng lồ hơn! Hướng về Mạnh Hạo, trực tiếp trấn áp đập tới! Rầm rầm rầm! Mạnh Hạo máu tươi phun raThân thể tu vi tán loạn, thân thể gần như muốn tan vỡ, Thiên Sơn vỡ vụnMạnh Hạo bị đánh bay như như diều đứt dâyKhông chết!! Bạch chủ cặp mắt co rút lạiBa đạo núi này là đạo pháp đỉnh phong trong Sơn Hải Kinh, hắn rất hiếm vận dụng, mà mỗi một lần vận dụng, sau ba núi, địch nhân nhất định tử vongMà trước mắt, Mạnh Hạo mặc dù trọng thương nhưng lại không chết, khiến Bạch chủ nhíu mày, sát cơ mạnh hơnBiển có ba phápBạch chủ không dễ chịu, khóe miệng tràn ra máu tươi, ba đạo ba pháp Sơn Hải này với hắn mà nói, thi triển ra cũng là khó khănMạnh Hạo kinh hãi, hắn miễn cưỡng đứng vững vàng thân thể, lập tức nuốt đan dượcCảnh giới Vĩnh Hằng trong cơ thể gần như muốn tán loạn, thương thế rất nặng, Mạnh Hạo cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đã vỡ vụn, cả người xương cốt dường như nếu không có ý chí của mình chống đỡ liền sẽ vỡ vụnThân thể cũng tốt, tu vi cũng được, đều dưới ba lần đánh đó như sắp diệt vongMà ba núi này đồng dạng khiến đáy lòng Mạnh Hạo vô cùng rung độngcho tới bây giờ hắn chưa từng thấy đạo pháp kinh người như vậy, nhìn như đơn giản, nhưng lực sát thương lại lớn khiến người hoảng sợĐây là Sơn Hải Kinh saoMạnh Hạo hô hấp dồn dập, mắt thấy kia Bạch chủ dường như còn muốn thi triển đạo pháp tương tự, Mạnh Hạo tâm thần chấn động, mượn thời gian ngắn ngủi đối phương lúc này tạm ngưng đạo pháp, dưới chân hắn bước chân đột nhiên quỷ dịKhô viêm! Mạnh Hạo mắt lộ ra hung quang, lẩm bẩm lên tiếngThân thể hắn đột nhiên khô héo, dường như thiêu đốt máu, tạo thành ngọn lửa, ở bên ngoài thân thể đột nhiên thiêu đốtCũng ngay vào lúc này, Bạch chủ trong mắt sát cơ lóng lánh, thuật pháp triển khaiĐệ nhất pháp, Phàm Pháp, người phàm một thân, diệt thân diệt pháp! Bạch chủ nâng tay phải lên, bỗng nhiên hướng về Mạnh Hạo một chỉ tayDưới một chỉ tay này, hư ảo sách cổ phía sau hắn lần nữa cuồn cuộnĐột nhiên, Bạch chủ thân ảnh biến mất, khi xuất hiện, bất ngờ ở trước người Mạnh Hạo, đầu ngón tay rơi xuống, mắt thấy sắp đụng phải Mạnh HạoMột chỉ tay này thuật pháp quỷ dị, Mạnh Hạo có loại cảm giác mãnh liệt, một khi bị đối phương đụng chạm, như vậy thân thể của mình cũng sẽ bị diệt nát! Gần như khi một chỉ tay này rơi xuống, bước chân của Mạnh Hạo nhìn như lăng loạn, nhưng lại quỷ dị, đạo thời gian bỗng nhiên triển khai, hiểm chi lại hiểm, từ bên cạnh Bạch chủ vừa đi qua, khiến cho một chỉ tay kia rơi vào khoảng không, Mạnh Hạo mắt lộ ra kỳ quangYêu pháp! Hắn vừa nói xong, trong cơ thể lại tràn ra dao động quỷ dịDao động này và ngọn lửa kia dung hợp tạo thành một cỗ khí tứcKhí tức này vây quanh bốn phía, hóa thành một cái lốc xoáyTừ trong lốc xoáy, dường như có tiếng tim đập truyền ra, ầm ầm long trời lở đấtPháp thứ hai, Thần Pháp, thần tử huyết mạch, diệt mạch diệt thân! Bạch chủ gầm nhẹ, bấm quyết lần nữa một chỉ tay, lần này tốc độ nhanh hơn, khí thế ngập trờiNếu một chỉ tay này rơi xuống, có thể khiến cho huyết mạch Mạnh Hạo tan vỡNháy mắt tới gần, nhưng khi đang rơi xuống, thời gian bộ pháp kinh người của Mạnh Hạo không ngờ lần nữa hiểm chi lại hiểm tránh raLần này, Bạch chủ sắc mặt âm lãnh, bỗng nhiên quay đầu lạiTriển khai pháp thứ ba!Pháp thứ ba, Đế Pháp, trong thiên hạ, hay là vương thổ, lời nói có thể đạt được, Đế Pháp vô cương!! Bạch chủ lời nói vừa ra, chỉ thứ ba của hắn chợt rơi xuống, cơ hồ là khi điểm xuống liền trực tiếp rơi vào trên mi tâm của Mạnh Hạo! Dường nhưtrước khi thi triển đã chú định! Mạnh Hạo thân thể chấn động, khi chỉ tay hạ xuống mi tâm đồng thời, trong miệng hắn phun ra ba chữBản tôn đạo! Gần như khi ba chữ này nói ra, phía sau Mạnh Hạo lập tức xuất hiện một cái thân ảnh nhìn như hư ảo, thân ảnh ấy và Mạnh Hạo có bộ dáng giống nhau như đúc! Rầm rầm rầm! Tiếng nổ ngập trời, dưới Đế Pháp, Mạnh Hạo trước hư ảo thân ảnh lập tức hồn phi phách tánThân thể nháy mắt trực tiếp hồn diệt, rồi sau đó huyết mạch khô héo, cuối cùng thân thể trực tiếp tan vỡ, trở thành máu thịtMà hư ảo thân ảnh kia lại là vào lúc này nhanh chóng lui về sauCùng lúc đó, Bạch chủ mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, bấm quyết hướng về xung quanh mạnh vung hai cánh tay lênTinh khóa tám tuyệt hồn, đoạn vãng sinh hồn bất diệt! Hắn vừa nói ra, lập tức từ trong cơ thể hắn bay thẳng ra tám đạo ánh sáng đỏTám đạo ánh sáng đỏ này hóa thành Bát Môn Huyết Tỏa, trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng, giống như trấn áp, trực tiếp phủ xuống, trong tiếng nổ "ầm ầm", phong tỏa tinh không! Trong phương tinh không, khóa tuyệt hết thảy, tạo thành sấm đánh chi uy, từ bốn phương tám hướng nổ tung, chạy thẳng tới thân ảnh nhìn như hư ảo của Mạnh Hạo kiaCho dù ngươi có vãng sinh pháp, nhưng tại nguy cơ trước mắt phân ra một luồng thần hồn, hôm nay cũng nhất định diệt vongỞ bổn tọa đặc biệt nhằm vào thần hồn tám tuyệt hồn hạ, hết thảy duy nhất hồn thể đều phải tan thành mây khói! Bạch chủ sắc mặt dị đỏ, đó là cái giá khi thi triển Sơn Hải KinhSơn Hải ba đạo ba pháp, uy lực rất lớn, thuộc về chí cao vô thượng, thậm chí có nghe đồn, đây là Chí Tôn Pháp, cho dù là Bạch chủ, cũng đều không có tư cách thuận lợi thi triểnMỗi một lần sử dụng, hắn đều phải bỏ ra cái giá cực lớnẦm một tiếng, Bát Môn Huyết Tỏa này ngưng tụ lực lượng diệt hồn, rơi vào trên hư ảo thân ảnh của Mạnh Hạo kia, nhưng lại xuyên thấu mà qua, không ngờ không đối tạo thành chút tổn thương cho hắn nàoMột màn này khiến Bạch chủ sửng sốt, sau đó vẻ mặt bỗng nhiên đại biếnKhông phải hồn thể? Gần như khi sắc mặt hắn biến hóa, thân ảnh kia nhìn như hư ảo, đột nhiên rõ ràng, chính là Mạnh Hạo! Cảm giác cho dù là bộ dáng, hay là thân thể người trước bị Bạch chủ diệt sát đều giống nhau như đúcĐây không phải là hồn thể, mà là thân thể chân chính, chỉ có điều càng gầy gò một chút, dường như ít đi rất nhiều khí huyết! Cho nên, tám tuyệt hồn pháp mới vừa đối với Mạnh Hạo không có hiệu quả! Sở dĩ sẽ như vậy, chính vì Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn ĐạoVừa rồi một cái chớp mắt kia, Mạnh Hạo cảm nhận được tử vong phủ xuống, hắn không thể né tránh, không thể đối kháng ba đạo ba pháp của Sơn Hải Kinh, nhưng hắn có thể dùng phương thức khác, đổi lấy hiệu quả tương tự Vĩnh Hằng Thanh Đế QuyếtĐó chính làThế thân! Tại nguy cơ trước mắt, hắn không tiếc tiêu hao khí huyết, tăng tốc Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo, lâm thời ngưng tụ ra một cái phân thân, dùng phân thân này, thay thế tử vong!Chết tiệt!! Bạch chủ sắc mặt biến hóa, cố nén một ngụm máu tươi không phun raNội tâm hắn phẫn nộ uất ức đến cực hạnVì thi triển ba đạo ba pháp Sơn Hải Kinh, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, cho dù là thọ nguyên hay là thân thể lúc này đều rõ ràng không bằng trướcHắn vốn tưởng rằng tình thế bắt buộc, Mạnh Hạo hẳn phải chết, thậm chí còn triển khai tám tuyệt hồn, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, Mạnh Hạo lại có thế thân chi pháp này! Lúc này, hắn rốt cục có thể cảm nhận được tất cả bất đắc dĩ cùng uất ức mà Mạnh Hạo trước nhận được, tính hết hết thảy, bỏ ra giá cao, triển khai một thương tất sát kia sau, lại bị Vĩnh Hằng Thanh Đế Quyết của mình hóa giảiNgười này nhất định phải chết! Bạch chủ gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên hai tay hướng về bên trên tinh không nâng lên, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dịTinh Tỏa Tuyệt Bát Hồn, khóa phương tinh không này, mời Đạo Phương giáng thần, chúc bổn tọaDiệt tuyệt bốn phương tám hướng! Bạch chủ lời nói vừa ra, tinh không bị phong tỏa này đột nhiên chấn động, ngay sau đó, một tiếng gầm nhẹ, dường như từ trong hư vô truyền đến, vang vọng khắp nơiBất ngờ tại phía sau Bạch chủ không ngờ xuất hiện một cái hư ảnh to lớnĐó là hư ảnh một con khỉ, con khỉ này cao lớn vô cùng, trong tay cầm một cây gậy to lớn, cặp mắt đỏ thẫm, mạnh nhìn trước Mạnh Hạo, Mạnh Hạo tâm thần chấn động mãnh liệtThân ảnh ấy, hắn thấy qua!! Mạnh Hạo sắc mặt khó coi, hắn tuy rằng tránh ra sát cục trước, nhưng lại mất đi tiên cơ, vả lại trong cơ thể thương thế nặng hơnLúc này ngay cả hoạt động thân thể, toàn thân cao thấp đều sẽ tràn ra dấu hiệu muốn tan vỡLúc này sau khi thấy được hư ảnh con khỉ này, hắn lập tức đã hiểu biết thân phận của đối phương, chính làĐạo Phương! Đạo Phương trấn áp căn nguyên thần hỏa,! Nhưng ngay khi hư ảnh Đạo Phương này xuất hiện, căn nguyên thần hỏa trong cơ thể Mạnh Hạo đột nhiên bạo phát, không chịu Mạnh Hạo khống chế, từ trong cơ thể hắn, toàn bộ tiêu tám, lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một cái thế giới biển lửaMơ hồ, tại trong biển lửa này cũng có một cỗ ý thức kinh thiên từ bên trong rầm rầm bạo phátĐạo Phương hẳn phải chết!! Đó là một tiếng gầm thét, mang phẫn nộ, mang cừu hận, mang điên cuồng, khi xuất hiện, phiến thần hỏa này đột nhiên ngưng tụ chung một chỗ, hóa thành một thân ảnh! Đó là một cái nam nhân trung niên, xuyên áo giáp ngọn lửa, đang hướng về kia con khỉ hư ảnh gầm thét