1126 : Mạnh Hạo Vô Địch

Giờ này khắc này, trên Thiên Hà Hải, đóa Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ kia bỗng nhiên co rút lại, tất cả cánh hoa đều thu lại, hóa thành đài sen, tất cả xúc tu đều đan vào một chỗ hình thành một cây sen xanh!Cây sen xanh lắc lư, hình như có hoa sen nở rộ, nhưng vẫn còn kém một chút, dường như không ổn định, tùy thời có thể lần nữa lui về hình dáng Bỉ Ngạn Hoa.- Giữa tiên ma, đã xuất hiện...Trên chiến trường Nam Vực, trong tiếng hoan hô của mọi người, dưới sắc mặt tái nhợt của tu sĩ Bắc Địa, lực lượng đại đạo chợt biến mất.Cùng lúc đó, tất cả thân thể mọi người đều khôi phục như thường, nhưng cả mặt đất không có ai đang tiếp tục chém giết. Bắc Địa thu rúc lại một chỗ, mỗi người đều nhìn lên không trung. Trên bầu trời, tộc trưởng Đế tộc ngửa mặt lên trời thét một tiếng, thân thể hóa thành Thái Cổ Lôi Long, nhưng lại chớp mắt một cái vòng qua ba người thủ vệ Đoạn Nam mặc chiến giáp đồng thau kia, chạy thẳng tới Mạnh Hạo.- Hãy để lão phu nhìn xem, sau khi trở thành Vấn Đạo, ngươi có thể mạnh bao nhiêu?Cùng một lúc với lão già này đánh tới, bốn người Bắc Địa Vấn Đạo khác, cũng đều trong mắt lập tức sát cơ nhoáng lên một cái, tu vi ầm ầm bùng phát... Bọn họ hiểu rõ, hôm nay nhất định phải ra tay, nếu không ra tay, cuộc chiến lần này sẽ bị đánh bại!Mà nếu có thể đánh chết Mạnh Hạo, thì trận chiến này... có lẽ còn có khả năng chuyển bại thành thắng!Năm người gào thét vọt tới, tốc độ cực nhanh.- Giết hắn!- Trước hắn đã rất mạnh, sau Vấn Đạo ắt phải nghịch thiên, thừa dịp thời khắc này hắn vừa mới chém xuống đệ tam đao, tu vi còn chưa ổn định, đánh chết hắn!- Chỉ có hắn chết đi, trận chiến này mới có cơ hội xoay chuyển, tuyệt không thể để hắn sống!- Chết yểu trước khi Vấn Đạo, chết đi! Bốn Vấn Đạo đỉnh phong, rống giận bay tới. Nữ nhân mập mạp kia, khi bay ra thân thể ầm ầm nổ tung, tản ra vô số sương mù bảy màu hóa thành kịch độc, trôi đi quanh nàng tạo thành bảy tờ giấy!Bảy tờ giấy màu sắc bất đồng, phía trên mỗi một tờ đều có vô số phù văn lóng lánh, tản ra một loạt khí tức của đạo, gào thét theo nàng chạy thẳng tới Mạnh Hạo.Nam nhân trung niên âm nhu bên cạnh, tốc độ cực nhanh, toàn thân tỏa ra hàn khí vô tận. Những hàn khí này hình thành hư ảnh mơ hồ ở bên ngoài thân thể hắn, nhưng lại huyễn hóa ra một pho tượng, pho tượng kia chung thể nam nữ, tràn đầy ý dâm, thật không chịu nổi, mà cố tình lại có đạo ý tràn ngập... giống như âm dương dung hợp.Trong tia sáng tỏa ra này, nam nhân âm nhu lại biến đổi hình dáng, dường như biến thành nữ nhân, có gương mặt tuyệt sắc, lại đằng đằng sát khí...Hai người khác, lão già như Cương thi kia trên thân thể lại mọc ra lông tóc màu đen, cặp mắt toát ra ánh sáng xanh, toàn thân chấn động một cái, lại lớn thêm một vòng, tử khí lượn lờ, phảng phất như quái vật gây hạn hán!Tử khí chung quanh lão vốn phải là âm hàn, nhưng vào giờ khắc này lại giống như ma trơi, ngọn lửa khuếch tán mãnh liệt, mang theo âm u, khiến nhật nguyệt đều mất sáng; khi tản ra bốn phương, trong ngọn lửa này lại xuất hiện vô số lệ quỷ, che phủ trời đất, trong tiếng nổ ầm ầm đánh về phía Mạnh Hạo.Người cuối cùng, là một trung niên mặc áo bào tím. Trung niên này tham dự nhóm chiến tranh thứ hai, trong trận quyết chiến cuối cùng này, hắn vẫn kiên trì cho tới bây giờ, mặc dù bị thương nặng, trước đó phun ra không ít máu tươi, thân thể hắn như nỏ mạnh hết đà... nhưng giờ này hắn ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể ầm ầm bành trướng, gương mặt lập tức già nua, trong nháy mắt liền hóa thành một lão già mặt đầy nếp nhăn.Dường như hắn hy sinh thọ nguyên, đổi lấy trong nháy mắt lực lượng long trời lở đất, thân thể cấp tốc bành trướng, toàn thân của hắn lại mọc ra vảy, những vảy này tức thì mọc kín toàn thân; thậm chí trân đỉnh đầu đều mọc ra một cây sừng; phía sau xuất hiện một cái đuôi to lớn... phảng phất như từ người biến thành yêu ma!Một khí thế hung tàn đột nhiên nổi lên, hắn cất bước nhấc lên một luồng gió mạnh, hư vô bốn phía không ngờ xuất hiện vô số bùn cát, bỗng dưng mà đến, ngưng tụ chung một chỗ, sau đó hóa thành một lốc xoáy bùn cát, cuốn theo hắn xông về phía Mạnh Hạo.Bốn Vấn Đạo đỉnh phong này dường như đều nổi điên, lấy ra loại thần thông bảo mạng: giết địch một ngàn tự tổn thương tám trăm... còn có tộc trưởng Đế tộc đệ nhất cường giả Bắc Địa kia, hóa thân thành Thái Cổ Lôi Long, trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, sấm sét nổ ầm ầm...Năm người với sở trường bễ nghễ xông tới, dường như không cách nào ngăn cản, từ năm phương hướng đồng thời xuất hiện, vọt thẳng tới chỗ Mạnh Hạo... Cường đại khó có thể hình dung, hư vô chấn động, bốn phương nổ ầm ầm, bất luận là đám người Đan Quỷ hay là quân thủ vệ đồng thau Đoạn Nam, không ngờ đều không thể cản trở.Dường như cho dù là Ngụy Tiên dưới một kích liều chết của năm Vấn Đạo đỉnh phong này, cũng phải bị thương nặng!- Mạnh Hạo đại nhân!!!- Không xong! Mạnh Hạo thiếu tông vừa mới chém xuống đệ tam đao, còn chưa củng cố... Tu sĩ Bắc Địa chết tiệt!!! Mọi người Nam Vực phía dưới, lập tức ánh mắt đều đỏ bừng.Tống lão tổ và Đan Quỷ cũng biến sắc mặt, đang định liều chết đi ngăn cản, bỗng thanh âm của Mạnh Hạo quanh quẩn thiên địa.- Để bọn họ tới!Một câu nói bốn chữ, chứng tỏ một cổ tự tin cường đại, thậm chí hắn cũng không có dùng tới bản tôn thứ hai.Lời nói vừa ra, mọi người Nam Vực toàn bộ bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn về phía Mạnh Hạo.Không còn ai đi ngăn cản, năm người Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa kia, trong tiếng nổ "ầm ầm", hóa thành năm đạo cầu vồng, khoảnh khắc tới gần.- Mạnh Hạo, ngươi chết đi!!! Tiếng rống giận vang trời!Ngay thời điểm bọn họ tới gần, Mạnh Hạo ngẩng đầu, trên mặt bình tĩnh trước nay chưa từng có, từ từ đứng lên.Quá trình đứng lên này rất ngắn, nhưng đồng thời lúc đứng lên, hư vô bốn phía Mạnh Hạo nổ ầm ầm, phảng phất như có một lực lượng khai thiên lập địa, theo hắn đứng dậy ầm ầm bùng phát.Tiếng nổ ầm ầm vang trời!Theo Mạnh Hạo đứng lên, lực lượng pháp tắc phủ xuống, bốn phía Mạnh Hạo hình thành từng vòng phù văn cổ xưa, những phù văn lóng lánh này hợp thành pháp tắc, đó là pháp tắc của Mạnh Hạo sau khi Vấn Đạo.Đó là đạo của tự tại, đó là đạo của thiện ác, đó là ý chí của Mạnh Hạo biến thành, một niệm thiên địa, biến ảo tám phương.Pháp tắc xuất hiện, tiếng nổ ầm ầm ở bốn phía càng kinh người hơn, bầu trời dường như xuất hiện một ngọn núi, núi đó không phải núi thứ chín, mà là màu xanh... đó là... Đại Thanh Sơn, cũng là núi chứng đạo!Núi này mới vừa xuất hiện, lập tức phát ra hào quang mãnh liệt, Mạnh Hạo dưới vầng hào quang này hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn ấn ký trên mu bàn tay của mình, ấn ký lúc này đang tản ra một loạt khí tức sáp nhập vào cơ thể, sau đó thân thể hắn không ngờ xuất hiện một lũ khí tức tiên linh!Đó là tiên khí!Sau khi thông qua đao sương mù, tiên khí xuất hiện trên người Mạnh Hạo!Ngay khoảnh khắc tiên khí xuất hiện chấn động thế nhân, tu sĩ Bắc Địa trên mặt đất từng người đều run rẩy, tu sĩ Nam Vực và mọi người Tây Mạc đều tâm tình kích động.- Trảm ma Vấn Đạo, đây là trảm ma Vấn Đạo trong truyền thuyết thiên địa hiếm thấy!!! Đan Quỷ hít sâu một hơi, kích động lẩm bẩm.Tống lão tổ cũng một dạng kích động.Mà Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa, trước đó có lẽ còn có một tia may mắn, nhưng giờ này ngay thời điểm cảm nhận được tiên khí này, ai nấy đều hít ngực hơi lạnh, tâm thần chấn động.- Vừa mới bước chân vào Vấn Đạo, không ngờ liền sinh ra tiên khí, điều này sao có thể? Lão phu Vấn Đạo đỉnh phong đã nhiều năm, còn không có xuất hiện một tia một hào tiên khí!- Hắn thời khắc này rốt cuộc là tu vi gì, ta không ngờ... không ngờ không nhìn thấu tu vi của hắn!!!- Dường như là Vấn Đạo sơ kỳ, hoặc như là trung kỳ, còn giống là đỉnh phong hơn... Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!!!- Ta nghĩ tới một truyền thuyết, trong truyền thuyết có một loại Vấn Đạo Cảnh, chẳng phân biệt được cảnh giới, chỉ cần bước chân vào chính là đỉnh phong trong cảnh giới này...Năm người Vấn Đạo của Bắc Địa, toàn bộ hoảng sợ, nhưng giờ này tên đã gắn trên dây, nhất định phải phát ra, nếu không, kết quả bọn họ hẳn phải chết không thể nghi ngờ!Nếu lui về sau chính là tử vong, như vậy con đường duy nhất... chính là giết!Trong tiếng nổ "ầm ầm", năm người tới gần!Từ nam nhân biến thành tu sĩ gương mặt tuyệt sắc kia, tốc độ nhanh nhất là người tới đầu tiên, khí tức âm hàn bên ngoài thân hắn tỏa ra ngập trời, hình thành pho tượng hư ảo vô cùng quỷ dị, tản ra u quang... Đây là hắn ngưng tụ lực lượng Vấn Đạo đỉnh phong của hắn, hy sinh sinh cơ bản thân biến ảo thành thần thông mạnh nhất... thi triển ra.- Âm Dương Cửu Kiếp! Tu sĩ gương mặt tuyệt sắc gầm nhẹ, hai tay đưa ra, khi tới gần Mạnh Hạo chợt trầm xuống, định đánh nát toàn thân Mạnh Hạo.Nhưng ngay chớp mắt hắn đánh tới, Mạnh Hạo nâng tay tung một quyền về phía người này. Gọn gàng sạch sẽ, chỉ là một quyền cực nhanh không cách nào hình dung, hư vô trực tiếp nghịch chuyển, một lực lượng mạnh mẽ ngập trời, tu sĩ gương mặt tuyệt sắc kia tức thì biến sắc, hắn cảm thấy một uy áp vô thượng cuồn cuộn phủ xuống, giống như thiên uy, không thể chống cự, không đợi hắn lui về sau, lực lượng vô hình chợt đập vào mặt."Rầm rầm", tiếng nổ vang trời.Tu sĩ này là Vấn Đạo đỉnh phong, thiêu đốt sinh cơ, giờ này cực kỳ cường đại, thế nhưng giờ khắc này phải phun ào máu tươi, pho tượng hư ảo run rẩy rồi sụp đổ, nứt ra bốn năm mảnh, mà hắn thì không ngừng phun ra máu tươi, thân thể trong tiếng nổ "ầm ầm" nổ tung, nguyên thần cấp tốc lui ra sau.Một quyền, đánh vỡ tan một Vấn Đạo đỉnh phong thiêu đốt sinh cơ!Một màn này, lập tức bốn phía truyền ra vô số tiếng hít hơi lạnh. Cùng lúc đó, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ lạ, không có chém chết nguyên thần kia, mà quả đấm của hắn chợt hóa thành bàn tay, tung một chưởng chụp tới hướng nữ nhân có bảy tờ giấy bảy màu tràn đầy kịch độc ở một bên.Một chưởng rất ung dung, rất bình tĩnh, giống như chụp một con ruồi đang bay. Một chưởng rơi xuống, nữ nhân kia mở to mắt, phát ra tiếng thét thê lương, vận hết toàn lực, bảy tờ giấy ngoài thân thể tản ra đạo quang, chồng lên thành một quyển sách, bị nàng thúc động, theo ở phía trên đụng nhau với một chưởng của Mạnh Hạo chụp tới."Rầm rầm rầm!" Thanh âm đinh tai nhức óc, long trời lở đất.Bảy tờ giấy kia hợp thành sách, trong run rẩy ngay cả một hơi thở đều không thể kiên trì, trực tiếp vỡ vụn, tấc tấc vỡ nát biến thành tro bụi. Về phần nữ nhân, toàn thân sương mù kịch độc cũng hoàn toàn không thể lay chuyển Mạnh Hạo chút nào, toàn bộ bị cuốn lên, nữ nhân miệng phun ra máu tươi, thân thể không ngừng lui ra sau, khi lui ba bước, hai cánh tay vỡ nát; khi lui bảy bước, thân thể nứt ra; khi lui mười bước, toàn thân nổ ầm ầm, hoàn toàn vỡ nát.Nguyên thần của nàng, Mạnh Hạo không có giết, để mặc cho nguyên thần nữ nhân mang theo hoảng sợ trước nay chưa từng có, cấp tốc thối lui.- Còn ngươi nữa!Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, đồng thời nâng tay lên, điểm về hướng Cương thi đang nhào tới. Cương thi lập tức chấn động toàn thân, trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng, ma trơi tử vong lập lòe quanh thân lão, ở trước mặt Mạnh Hạo yếu đuối không chịu nổi một kích, dưới một chỉ của Mạnh Hạo ma trơi dập tắt, toàn thân Cương thi ầm một tiếng nổ tung, nguyên thần bao phủ trong hắc khí bay ra, run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hạo, cơ hồ là kinh hoàng đến cực hạn.- Vô địch!!! Người này vô địch!!!Thiên địa chấn động, năm Vấn Đạo đỉnh phong, ba người thân thể vỡ tan, chỉ có lão già áo bào tím hóa thành yêu ma và tộc trưởng Đế tộc đệ nhất cường giả Bắc Địa kia, giống như nổi điên gầm rống, không quan tơi hêt thay, như thiêu thân lao đầu vào lửa... xông về phía Mạnh Hạo...- - - - - oOo- - - - -