1665 : Đèn Thứ 6 Tắt

Lời nói của Mạnh Hạo vừa truyền ra, vang vọng trong thế giới sắp tan vỡMà một phương thế giới này cũng vì chỗ tinh điểm thứ tám trên đầu của Thần tán loạn mà bắt đầu sụp xuốngMặt đất đang lõm xuống, bầu trời đang nộ hống, sấm sét không có bất kỳ trói buộc hướng về bốn phía không ngừng nổ vangCả thiên địa thoạt nhìn giống như là tận thếDuy chỉ có Mạnh Hạo, thân thể hắn từ từ bay lên không trung, không đạp mặt đất, không huých bầu trờiỞ trong thiên địa, tóc của hắn bay lên, áo của hắn khẽ chuyển, trong mắt của hắn lộ ra tia sáng kỳ dịKhí huyết sau mấy lần tắt đèn tích lũyngưng tụ tại trong cơ thể ta! Mạnh Hạo vung tay áo, tay phải điểm ngực một cáiLần này, giống như là mở ra một khiếu khí huyết trong cơ thể, thân thể Mạnh Hạo chấn động, trong óc nổ vang, dường như trong cơ thể có biển động ngập trời lên, đánh sâu vào kinh mạch toàn thânLực lượng khí huyết vô cùng vào giờ khắc này ở trong cơ thể Mạnh Hạo không ngừng bạo phátThân thể mấy trăm trượng của hắn lúc này cũng theo đó lớn hơn, mà lực lượng thân thể của hắn vào giờ khắc này lại kéo lên, mặc dù kéo lên biên độ không bằng hấp thu thần huyết, nhưng như cũ cường hãnMạnh Hạo tim đập càng lúc càng nhanh, xương của hắn cứng cỏi hơn, trong máu thịt của hắn có lực lượng đang nảy sinh, thân thể của hắn rầm rầm khổng lồ hơnCảnh giới thân thể cũng vào giờ khắc này chậm rãi đề cao, đạt tới trình độ gần như ngũ nguyên trung kỳHai mắt Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, tay phải lần nữa nâng lên, điểm vào mi tâmTrong tiếng nổ “ầm ầm”, cổ lực lượng khí huyết thứ hai ẩn chứa trong cơ thể hắn lúc này cũng ầm ầm ra, cuồng bạo toàn thânLực lượng thân thể của Mạnh Hạo lần nữa bạo phátCòn chưa đủ! Mạnh Hạo tay phải bấm quyết, lần này điểm vào trên đan điền chính mình, lực lượng khí huyết từ trong cơ thể bỗng nhiên nổi lên, tràn ngập toàn thânThân thể Mạnh Hạo lần nữa bành trướng, lúc này đã đến gần như 600 trượng, từ xa xa nhìn thấy mà giật mìnhMà cảnh giới thân thể của hắn cũng đến ngũ nguyên hậu kỳCòn có hai lần tích lũy chưa bạo phátHai mắt Mạnh Hạo như ánh sao nhoáng lên một cáiKkhí huyết trong cơ thể hắn tổng cộng tích lũy năm lần tắt đèn sau, giờ này phóng ra ba lượt, bây giờ không chần chờ chút nào, bấm quyết trực tiếp đặt tại trên thiên linhHung hăng vỗ, ầm một tiếng, trước mắt Mạnh Hạo có chút mơ hồ, nhưng ở trong mơ hồ, một cỗ lực lượng khí huyết càng kinh người hơn từ trong thiên linh của hắn bộc phát ra, lưu chuyển toàn thânMạnh Hạo ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể hắn trở thành cao 700 trượng, run rẩy, máu thịt đang xé rách, trái tim như muốn nổ tungChung quanh hắn, thiên địa vặn vẹo, hư vô run rẩy, một cổ khí tức cuồng bạo trên người của hắn tản ra khiến thiên địa biến sắcLúc này, thân thể của Mạnh Hạo mạnh, tại trên cảnh giới, đã có thể so với ngũ nguyên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữaLiền có thể bước chân vào Đạo Tôn lục nguyên! Một khi đến trình độ đó, sau khi tu vi và thân thể Mạnh Hạo dung hợp, bạo phát ra chiến lực, chính là Đạo Tôn đỉnh phongKhông nói nửa bước Chí Tôn, nhưng cũng không khác là nhiêu!Một lần cuối cùng! Mạnh Hạo gào thét, hai tay bấm quyết, đồng thời đặt tại dưới ngực, vị trí trên đan điềnNơi đó giống như biển khí huyết, giờ khắc này ở Mạnh Hạo phóng ra, toàn diện bạo phát, giống như biển mưa tầm tả, Mạnh Hạo thân thể rầm rầm lập tức bạo tăngTrực tiếp liền đạt tới 800 trượng, lại còn tại kéo lên, đại lượng máu huyết theo thân thể xé rách rơi, đau nhức kịch liệt hiện lên toàn thân Mạnh HạoNếu không phải là ý chí của hắn kiên định, lúc này nhất định sẽ không thể thừa nhậnLoại đau nhức kịch liệt đó khiến Mạnh Hạo phát ra tiếng gào thét thê lươngTrong tiếng thét thê lương này, thân thể của hắn ầm một tiếng, bành trướng đến 900 trượng, toàn thân của hắn có cảm giác lực lượng khiến Mạnh Hạo rõ ràng cảm nhận được, nếu là Bạch chủ còn ở trước mặt mình, bản thân không cần vận dụng tu vi, chỉ cầnMột quyền! Một quyền, có thể rung chuyển tinh không, một quyền, có thể vỡ nát tinh tú, một quyền, có thể giếtSơn Hải chủ! Thiên địa run rẩy, thế giới nổ vang, Mạnh Hạo thậm chí có loại cảm nhận đượcchính mình có cảm giác đạo!! Đó là đạo lực lượng, đó là đạo thiên địa, đó là một loại cảm giác không thể nói rõ, chạm đếnNhưng đây như cũ vẫn là ngũ nguyên đỉnh phongMạnh Hạo có thể cảm thụ ra, thân thể của mình như cũ vẫn không phải lục nguyên, nếu như đến lục nguyên, đạo kia có cảm giác không phải là chạm đến, mà là nắm trong tay! Cũng chỉ có loại lực lượng này mới có thể khiến hắn có tư cách ở trong tay Chí Tôn thất nguyên không chết, thậm chí còn có thể đi làm cho Chí Tôn sinh ra cố kỵ không nhiều cũng có ít!Lục nguyên thân thể, không ngờ khó khăn như vậyNhưng ta nói, hôm nay, ta nhất định phải để cho thân thể bước chân vào Đạo Tôn đỉnh phong! Ầm!Lúc này, thân thể Mạnh Hạo lại một lần nữa kéo lên, trong cơ thể hắn một tia lực lượng khí huyết cuối cùng bạo phát, rốt cục trực tiếp thúc đẩy thân thể của hắn bàng bạc đến999 trượng!! Chỉ kém một trượng, nhưng một trượng khác biệt này giống như khe rãnh thiên địa, khó có thể vượt qua, đây là một, đồng dạng cũng là 999!Cổ đèn, hiện!! Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra điên cuồng, tay áo vung, lập tức chung quanh hắn hư không run rẩy, 33 ngọn Hồn Đăng lập tức nổi lênTrong đó năm ngọn đèn tắt, 27 ngọn đèn đốt, bọn chúng xuất hiện, ở dưới sự sáng tối của ngọn đèn dầu, khiến cho Mạnh Hạo thoạt nhìn giống như Tiên Thần, hắn vung tay áo, mang ngưng trọng, ánh mắt khóa lại trên ngọn Hồn Đăng thứ sáuThần Minh Thất Khô, đệ nhất khô đã qua, đệ nhị khô này cùng thân thể có quan hệ, cũng nên đến lúc tắtMạnh Hạo mắt lộ ra quyết đoán, không chần chờ, tay phải nâng lên một chỉ tay ngọn Hồn Đăng thứ sáuDiệt! Thần niệm của hắn bạo phát, ầm một tiếng, ngọn Hồn Đăng thứ sáu l kia ập tức tắtTrong nháy mắt tắt đi, trên đó dâng lên vô số khói xanh, những khói xanh này nháy mắt tới gần Mạnh Hạo, chui vào trong cơ thể hắnNhưng ngay khi những khói xanh này chui vào, thân thể Mạnh Hạo mạnh run rẩy, hắn có một loại cảm giác thân thể đang bị ăn mòn, đang khô héoCảm giác này rất mạnh mãnh liệt, nhưng Mạnh Hạo lại cườiNhững đau khổ này so trước hắn trải qua vẫn còn có chút không đủThậm chí khi người khác độ tắt đèn Thần Minh Thất Khô cần bế quan, thậm chí còn cần phải có người hộ pháp, thái độ đối với chuyện này là vô cùng cẩn thận, nhưng Mạnh Hạo hắn chỉ là hơi cảm thụ một chút, liền có đầy đủ nắm chắc, kiếp thứ nhất đệ nhị khô trong Thần Minh Thất Khô, hắn có thể bỏ quaThân thể của hắn quá mạnh mẽ, cường đại đến thân thể này khô héo đều không thể rung chuyển trình độ, này khô héo tại trong cơ thể hắn, không ngừng ăn mòn máu thịt, tiêu tán cốt tủy, như trong cơ thể hắn có một hắc động cắn nuốt máu thịt, khiến cho Mạnh Hạo thân thể, không ngừng địa khô héoNhưng khô héo này hắn không thèm để ýCũng chính là lúc này, cả thế giới bắt đầu tan vỡ, mặt đất vỡ vụn, thiên địa hủy diệt, Táng Thần Cốc vào giờ khắc này hoàn toàn sụp xuốngMạnh Hạo hít sâu một hơi, cho dù khô kiếp trong cơ thể hắn, hắn như cũ có thể đi vận dụng tu vi cùng lực lượng thân thểTay phải nâng lên hướng về mặt đất tan vỡ cách không một trảo, đã bắt được Vũ Văn Kiên ởxa xa, thân thể nhoáng lên một cái, dựa vào giờ phút này thân thể cường hãn kinh khủng, trực tiếp vượt qua hư vô, khi xuất hiện, đã ở bên ngoài Táng Thần Cốc, ở trong tinh không Đệ Thất Sơn HảiGần như khi hắn xuất hiện, một cỗ lực lượng hạo kiếp rầm rầm mà đến, đúng là hắn thân thể nhập đạo sau, cần trải qua thân thể đạo kiếp! Chỉ có điều kiếp nạn này có chút kỳ dị, dường như vì giờ này Sơn Hải Giới và Đệ Nhất Thiên khai chiến, có lẽ là Đệ Nhất Thiên phủ xuống, Đạo Cảnh này lại súc mà không phát! Mạnh Hạo nhíu mày, sau khi liếc nhìn, không để ý tới nữaLấy thân thể hắn giờ này, độ kiếp với hắn mà nói đã không phải chuyện khó, cho dù trong cơ thể Thần Minh Thất Khô cũng như cũ không vấn đề gìĐúng lúc này, tế đàn đi vào Táng Thần Cốc phía sau hắn truyền ra tiếng động răng rắc, chia năm xẻ bảy, toàn bộ tan vỡ, dẫn đến cả không gian Táng Thần Cốc sở tại cũng đều tan thành mây khóiVũ Văn Kiên hôn mê, trên người của hắn có khí tức thần huyết, nhất là ngón trỏ tay phải của hắn khác những ngón tay hắn, Mạnh Hạo liếc mắt liền nhìn ra trong ngón trỏ này ẩn chứa một cỗ dao động kinh khủngĐây là vận mệnh của hắnMạnh Hạo thu hồi ánh mắt, tay áo vung, mang Vũ Văn Kiên biến mất, khi xuất hiện đã về tới Hổ Lao Tinh, sau khi đưa Vũ Văn Kiên về, hắn không dừng lại, cuối cùng nhìn thoáng qua Hổ Lao Tinh, xoay người một bước, đi hướng tinh khôngHắn dĩ nhiên cảm nhận được trong thân thể của mình tồn tại lực lượng thân thể kinh khủngLực lượng này mạnh, là trước hắn không cóĐi ở tinh không, Mạnh Hạo nắm chắc quả đấm, theo hắn nắm tay, bốn phía tinh không chấn động, có sóng gợn khuếch tánKhô kiếp này còn sẽ kéo dài một ít thời gianNhanhMạnh Hạo thân thể cất bước, ở trong tinh không đi lại, mục tiêu của hắn là Đệ Tứ Sơn HảiHắn muốn đi nhìn Hứa Thanh, giải quyết xong chấp niệm sau, hắn đi làm một kiện đại sự nhất định chấn động cả Sơn Hải Giới, thậm chí chấn động 33 Thiên! Nếu hắn thành công, Sơn Hải Giới tinh thần sẽ nổi lên, tên của hắn sẽ truyền khắp 33 Thiên, khiến bất cứ người nào đều biết, Sơn Hải Giới, có tu sĩ mang danhMạnh Hạo! Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, thân thể một bước bước ra, ầm một tiếng, hóa thành cầu vồng, chạy thẳng tới phương xa, tới gần vách ngăn Đệ Thất Sơn Hải và Đệ Lục Sơn HảiVách ngăn này đối với Mạnh Hạo lúc này mà nói, không có bất cứ tác dụng gì, trong nháy mắt hắn đã xuyên thủng, nahnh chóng mà qua sauỞ trong hư vô bay nhanh, trong tiếng nổ “ầm ầm”, tìm được cửa ra, trực tiếp một quyền đánh ra, khi xuất hiện, đã ở Đệ Lục Sơn HảiĐệ Lục Sơn Hải là lần đầu Mạnh Hạo đến, tuy rằng xa lạ, nhưng trong này lại có khí tức hắn quen thuộc, đó làkhí tức đến từ dị tộc! Giống như Đệ Thất Sơn Hải, Đệ Lục Sơn Hải này cũng là trận doanh bị dị tộc chiếm cứKhi bước chân vào Đệ Lục Sơn Hải, thân thể Mạnh Hạo khô héo hơn, bộ dáng gầy, nhưng chiến lực của hắn lại chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng mạnh hơnKhô kiếp cách kết thúc đã rất gần! Khi khô kiếp hoàn toàn kết thúc, lực lượng thân thể của hắn sẽ hoàn toàn bạo phát, một khắc kia chính là là lúc hắn bước chân vào thân thể Đạo Tôn! Không lại đem trọng điểm đặt ở trên khô kiếp, thần thức Mạnh Hạo tản ra, lập tức liền cảm nhận được trong phiến tinh không này tồn tại rất nhiều khối vuông màu đen, cũng cảm nhận được chỗ này chiến tranh, lại đã nhận ra tại trong phiến Sơn Hải này, lúc này có một khu vực đang xảy ra một cuộc chiến tranh quỷ dịĐó là một nam nhân trung niên, mặc một thân trường bào màu tím, bốn phía có màn sáng màu đỏHắn từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt tái nhợt, như bị thương nặng, khoanh chân ở bên trong, không nhúc nhíchBên ngoài quầng sáng n, có một dị tộc đang đối với hắn triển khai luyện hóa, bên kia phụ trợ dị tộc này là một ão giàLão già này vẻ mặt lạnh nhạt, duy chỉ có khi nhìn về phía nam nhân trong quầng sáng trong mắt sẽ có tia tham lamDị tộc kia Mạnh Hạo biết, chính là một trong hai đại Đạo Tôn của Đệ Nhất Thiên hóa thân mấy phần!Mà hiển nhiên, chỗ này chính là phân thân! Về phần lão già trợ dị tộc kia, trên người tràn ra lực lượng Sơn Hải còn sót lại, khiến Mạnh Hạo liếc một cái liền phân biệt ra thân phận của hắnĐó là kẻ giống như Bạch chủ đều làm phảnĐệ Lục Sơn Hải chủ!