1634 : Thắng

Nam nhân trung niên này từ trong căn nguyên thần hỏa ngưng tụ ra, Mạnh Hạo không nhận ra, nhưng hắn lại có một loại cảm giác quen thuộc mãnh liệt, gần như vào lúc này, trong óc của hắn liền nổi lên ký ức đã từng ở chỗ căn nguyên thần hỏaĐó là một cái độc nhãn to lớn, bị ngọn lửa lượn lờ, giống như hỏa hải chi hồnMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, hắn mơ hồ đoán được nam nhân trung niên này, chính làchủ nhân con mắt to lớn chỗ căn nguyên thần hỏa sở tạiCường giả viễn cổtừng bị Đạo Phương trấn áp tại Sơn Hải Giới Đệ Cửu Sơn Hải Nam Thiên Tinh!Cùng lúc đó, khi nam nhân xuất hiện, xa tại dưới lòng đất Nam Thiên Tinh ở Đệ Cửu Sơn Hải, trong chỗ căn nguyên thần hỏa có tiếng nổ vang kinh thiên vang lên, tất cả thần hỏa chỗ này toàn bộ bạo phát, dường như muốn đốt cháy thế giới sở tạiCó tiếng rống giận ngập trời, xa xa cùng nam nhân trung niên phía trước Mạnh Hạo ở Đệ Bát Sơn Hải này xuất hiện cộng minhĐạo Phương, hẳn phải chết! Nam nhân trung niên ngửa mặt lên trời rống lớn, như hồn chấp niệm vĩnh hằng bất diệt trong hư vô tinh không, Đạo Phương hư ảnh bị Bạch chủ triệu hoán ra dẫn động, đang tức giận và cừu hận ngưng tụ thân thể, bước lên trước đi raBiển lửa rầm rầm, hướng về xung quanh mãnh liệt cuồn cuộnKhi nam nhân trung niên vung tay phải lên, bốn phía biển lửa giống như biển rộng chân chính, nhấc lên sóng lớn, chạy thẳng tớithân ảnh Đạo PhươngMạnh Hạo tâm thần chấn động, hai mắt nheo lại, lộ ra ánh saoXa xa Bạch chủ lúc này lại là thất kinh, cho dù như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, chính mình triệu hoán một luồng thần niệm của Đạo Phương xuống, vốn tưởng rằng ắt có thể diệt sát Mạnh Hạo, nhưng lạiTại trên người Mạnh Hạo, ẩn chứa một thần hồn kinh thiên như vậy! Cho dù là thần hồn này, hay là Đạo Phương, lúc này khí thế bạo phát ra đều tuyệt không phải trình độ Đạo Tôn, mà là vượt qua Đạo TônĐó là khí thế Chí Tôn! Rầm rầm rầm rầm! Tiếng nổ trong nháy mắt truyền khắp cả Đệ Bát Sơn Hải, Đạo Phương chi ảnh mắt lộ ra tia sáng kỳ lạ, thân thể bước lên trước đi ra, khi tay phải nhấc lên, trong tay cây gậy to lớn ong một tiếng chuyển động, hướng về nam nhân trung niên, trực tiếp một gậy ném tớiNam nhân trung niên rống lớn, mắt lộ ra cừu hận, hai tay bấm quyết hướng lên mạnh một cái, lập tức bốn phía vô tận biển lửa trực tiếp bị nhấc lên, hóa thành một cái đầu lửa to lớn, dữ tợn ngập trời, giống như lệ quỷ, mang không cam lòng gầm thét, mang điên cuồng không hối hận, mang cừu hận vạn vạn năm, hướng đếnSong phương nháy mắt đụng chạm, tinh không đều lắc lư, trùng kích mãnh liệt hướng về bốn phía ầm ầm quét ngangNơi đi qua, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể liên tục lui về sau, Bạch chủ bên kia cũng bị thương nặng, máu tươi phun ra, thân thể không ngừng lui về sauNhưng ngay khi hai người lui về phía sau, tại nam nhân trung niên cùng Đạo Phương lại một lần nữa giao chiến, Mạnh Hạo và Bạch chủ đồng thời dừng bước lại, đồng thời chạy raMột trận chiến này của hai người còn chưa kết thúc, vẫn phải tiếp tục, cho lúc này hai người bọn họ đều đến trình độ gần như ngọn đèn hết dầu, đều bị thương nặng, cũng như cũPhải chiến! Ầm! Hai người nhanh chóng tới gần, lần nữa đấu pháp, tiếng nổ truyền khắp bốn phía, hào quang thuật pháp, thần thông sóng gợn, lực lượng Sơn Hải quyết đấu, còn có thân thể lực lượng va chạm, vào giờ khắc này, trăm ngàn lần bạo phátThương thế của bọn họ càng ngày càng nặng, máu tươi từng ngụm phun raHai người toàn thân thương thế rất nhiều, rất là chật vật, cho dù là Vĩnh Hằng Thanh Đế Quyết của Bạch chủ lúc này cũng đều dường như không hơn tốc độ khôi phụcTrong chớp mắt, hai người lần nữa trong tiếng nổ vang lẫn nhau thụt lùi, máu tươi tràn ngập, vẻ mặt dữ tợn, trong mắt đỏ thẫmBạch chủ hung hăng cắn răng một cái, trong mắt lộ ra bất cứ giá nào, tất cả thủ đoạn của hắn gần như triển khai toàn bộ, nhưng vẫn như cũ không thể chém chết Mạnh HạoCó thể nói Mạnh Hạo là kình địch mạnh nhấtcả đời này hắn gặp!Hôm nay, ngươi nhất định phải chết! Bạch chủ tóc tai bù xù, hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên hư không một trảo, lập tức trong tay của hắn liền xuất hiện chín thanh kiếm màu đen! Chín thanh kiếm màu đen này mới vừa xuất hiện, lập tức một cỗ tanh hôi mãnh liệt tràn ngập bốn phương, càng có vô số oan hồn chi ảnh biến ảo, vây quanh xung quanh chín thanh kiếm, phát ra tiếng thê rống không tiếng độngSinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh, lực nguyền rủa, một lời diệt sát, cảnh giới cao nhất, chỉ cóTử Chú Thuật! Bạch chủ trong mắt lộ ra điên cuồngTử Chú Thuật này, với hắn mà nói, còn kinh khủng hơn ba đạo ba pháp Sơn Hải Kinh kiaCho dù hắn là Đệ Thất Sơn Hải chủ, trong đời cũng chỉ có thể thi triển hai lần Tử ChúLần đầu tiên, là hắn vì trở thành Sơn Hải chủ, quần hùng tranh bá, tại cuối cùng trước mắt triển khai, nhất cử thắng lợi, nhưng cái giá phải trảLà từ đó về sau, tu vi của hắn vĩnh hằng dừng lại ở ngũ nguyên, khó có thể tiến thêm chút nàoTrước mắt, hắn muốn triển khai lần thứ hai! Không chần chờ chút nào, cũng không chấp nhận được chút ý chí biến đổi nào, Bạch chủ trong mắt điên cuồng càng ngày càng mãnh liệtHắn vung tay một cái, lập tức một thanh kiếm đen gai nhọn mà đến, phốc một tiếng, trực tiếp đâm vào ngực Bạch chủ! Theo kiếm này đâm vào, Bạch chủ phát ra tiếng gầm thê lương, thần thức trên người hắ, lại vào lúc này ầm ầm bạo phát, sau đó kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư lục tục đâm tới, phân biệt rơi xuống tứ chi của hắn sau, lực lượng thần thức Bạch chủ bị kích thích ngập trời, rầm rầm kéo lên, đến một loại trình độ khiến Mạnh Hạo cũng đều tâm thần chấn độngKia dĩ nhiên là đến gần Chí Tôn thần thức ba thành! Vẫn chưa kết thúc, kiếm thứ năm, kiếm thứ sáu, kiếm thứ bảyCho đến cuối cùng kiếm thứ chín, cũng đều toàn bộ đâm vào đến trên người Bạch chủ sau, Bạch chủ phun ra máu tươi, toàn thân máu thịt bầy nhầy, thất khiếu chảy máu, nhưng thần thức của hắn lại kinh khủng đến cực hạn, dĩ nhiên Chí Tôn gần như năm thành! Thần thức kinh khủng rầm rầm bạo phát, rung chuyển tinh khôngBạch chủ cười gằn nhìn Mạnh Hạo, bỗng nhiên lên tiếngTử Chú! Hắn lời nói vừa ra, lập tức thần thức của hắn ầm ầm bạo phát, ngưng tụ thành một cỗ nguyền rủa kinh thiên, hóa thành một cái phù văn lạc ấn màu đen phức tạp, chạy thẳng tới Mạnh Hạo phủ xuống mà đếnLực nguyền rủa này lấy thần thức làm gốc, thần thức càng lớn, nguyền rủa càng mạnhMà giờ này Bạch chủ ở dưới sự kích thích của chín thanh kiếm đen, đổi lấy thần thức gần như Chí Tôn năm thành, khiến cho Tử Chú này dĩ nhiên là vô địchtrong ngũ nguyên! Rầm rầm mà đến, nháy mắt tới gần, Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, mắt lộ ra kỳ quang, khi nguyền rủa tới, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, trong cơ thể thần thức vào giờ khắc này cũng bạo phát! ầm! Thần thức của Mạnh Hạo điên cuồng quét ngang thiên địaRầm rầm! Dưới bạo phát này, đi thẳng đến cực hạn của hắn, đó là lực lượng thần thức có thể so với Chí Tôn bốn thành ngập trời lên, cuốn lên bốn phương tám hướng, trực tiếp đối kháng với Tử Chú phủ xuống mà đếnRầm rầm rầm!! Mạnh Hạo máu tươi phun ra, thất khiếu chảy máu, thân thể run rẩy, nhưng thần thức của hắn lại điên cuồng, vẫn ở chỗ cũ đối kháng Tử ChúBạch chủ cách đó không xa, phun ra ngụm lớn máu tươi, trong mắt lộ ra không thể tinHắn cảm nhận được thần thức của Mạnh Hạo mạnh, không ngờ đến trình độ kinh người như vậy, thế nhưng lại có thể đối kháng với Tử Chú của mình!Điều đó không có khả năng!!Bạch chủ không thể tin, ngửa mặt lên trời rống lớnTử Chú Thuật này hắn không kiên trì được đã bao lâu, vả lại một khi không thể phủ xuống, như vậy dưới cắn trả, cho dù là hắn cũng đều không thể thừa nhậnMà lúc này, trên núi thứ tám, ngoại công của Mạnh Hạo, Đệ Bát Sơn Hải chủ, thời khắc này thân thể run rẩy vô cùng mãnh liệtMạnh Hạo cùng Đệ Thất Sơn Hải chủ chiến tranh, với hắn mà nói, mức độ kích thích cực lớn! Thậm chí trên núi thứ tám, khí tức của hắn dao động, cũng vào giờ khắc này càng ngày càng mãnh liệtNhưng tất cả những điều này, Bạch chủ không có thời gian đi để ýLúc này, hắn đâm lao phải theo lao, cặp mắt đỏ thẫm một phiến, thê lương cười ha hả, trong tiếng cười kia mang quyết liệt, mang điên cuồng, hắn lại hít sâu một hơi, hai tay bấm quyết, hướng về mi tâm của mình, bỗng nhiên vỗHóa thân ngàn vạn, ngưng tụ Đệ Thất Sơn Hải chủ hương hỏa lực, trợ taHóa! Thanh âm Bạch chủ nổ vang, giống như sấm sét, thân thể hắn ở dưới cú nổ này nháy mắt xuất hiện chồng lên, nhưng lại từ một hóa hai, rồi sau đó hóa bốn, sau đó lại thành tám, lại là 16Hai mắt Mạnh Hạo co rút lạiTrong nháy mắt thân thể Bạch chủ hóa thành hơn 100 tên, mỗi một tên đều tản ra dao động kinh khủng, vây quanh bốn phía, những phân thân kia không ngờ một cái lại một cáiTan vỡ tự bạo!Mượn lực lượng tự bạo này khiến cho Tử Chú Thuật phủ xuống trên người Mạnh Hạomột lần lại một lần bạo phátThần thức ngưng tụ trên đó lại vào giờ khắc này rầm rầm kéo lên, mà phù văn lạc ấn Tử Chú Thuật ngưng tụ ra kia lúc này bành trướng, càng khổng lồ hơn, màu sắc cũng đen như mực không mở chút nàoChết cho ta!! Những thân ảnh tan vỡ trong Bạch chủ, phân thân cũng tốt, bổn tôn cũng được, đồng thời rống giậnĐúng vào lúc này, khi Tử Chú Thuật cưỡng chế thần thức Mạnh Hạo, muốn lạc ấn xuống, Mạnh Hạo lại nhắm nghiền hai mắt!Đạo tại lòng ta, ý tại mắt taDục cùng Sơn HảiPhong Thiên Quyết!Nguy cơ trước mắt, tại quyết chiến cuối cùng này, dưới một kích điên cuồng cuối cùng này, Mạnh Hạo triển khai Phong Thiên Quyết của hắn! Lực lượng Sơn Hải rầm rầm ra, Sơn Hải ý chí ngập trời phủ xuống, cùng thần thức Mạnh Hạo dung hợp, cùng ý thức Mạnh Hạo sáp nhập vào, mênh mông cuồn cuộn tinh không, lấy Mạnh Hạo làm trung tâm, ầm ầm bạo phát! Bạo phát này khiến tinh không tan vỡ, khiến hư vô vỡ vụn, khiến Đệ Bát Sơn Hải run rẩy, lại trực tiếp nhấc Tử Chú Thuật phủ xuống kia lênMắt thường có thể thấy được, phù văn đen nhánh kia vào giờ khắc này xuất hiện cái khe nứtKhe nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng dưới dung hợp của lực lượng Phong Thiên Quyết và thần thức Mạnh Hạo đánh sâu vào bạo phát, phù văn này hoàn toàn vỡ vụnTrong tiếng xoàn xoẹt, tại đỉnh đầu Mạnh Hạo, trực tiếp tan vỡ, chia năm xẻ bảy! Ầm! Tử Chú Thuật trực tiếp tán loạn, khi tán loạn, những mảnh vỡ phù văn kia trong nháy mắt cuốn ngược, chạy thẳng tới Bạch chủ mà đến, tốc độ cực nhanh, nháy mắt chui vào trong cơ thể Bạch chủBạch chủ phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể bị cắn trả, trong phút chốc khô héoKhi khô héo, cũng có lượng lớn máu thịt bốc hơi, bóng tối tử vong bao phủ tâm thần Bạch chủ, nhưng hắn không cách nào ngăn trở, không thể phản kháng, khó vùng vẫy hơnKhông, ta là Bạch chủ, ta là Đệ Thất Sơn Hải chủ, ta sẽ không chết ở chỗ nàyThân thể Bạch chủ bắt đầu tan vỡ, dường như vô lực xoay chuyển trời đất! Một trận chiến này, đến lúc này, Mạnh Hạo hiểu rõ, hắn thắngMột ngụm máu tươi phun ra, Mạnh Hạo ý thức bắt đầu mơ hồMột trận chiến này, với hắn mà nói, vô cùng khó khăn!