810 : Đánh Một Trận!

Lúc này lão dửng dưng nói, bước chân không hề dừng lại, giọng nói vang động bốn phương, vẻ mặt thong dong, có phần lạnh lùng, chỉ có ánh mắt lúc quét qua Huyết Ngao dưới chân Mạnh Hạo, mới hơi nheo lại một chút.Mạnh Hạo nghe Hô Diên Lão Tổ nói, vẻ mặt càng thêm bình tĩnh. Tính cách hắn vốn như vậy, càng muốn giết người, thì càng ít lời, chỉ một câu này của đối phương, đã hoàn toàn chứng minh, Hô Diên Lão Tổ đã phán đoán được tất cả rồi.- Nói nhiều vô ích, ngươi muốn đánh, vậy thì đánh đi.Mạnh Hạo dửng dưng nói, trong khi nói, tay phải đột nhiên đưa lên chộp vào hư không, Ma thương màu đen lập tức xuất hiện trong tay, vung về phía trước. Ma thương bắn tới cực nhanh, xé rách không gian, tạo thành âm thanh chói tai.Mà chính lúc này, Ma thương lại phát ra những tiếng nổ, xung quanh xuất hiện sương mù màu đen dày đặc, trong đó có rất nhiều khuôn mặt dữ tợn ầm ầm lao tới.Trong mơ hồ, sương mù dường như ngưng tụ thành một đầu lâu khổng lồ, đầu lâu này... chính là ma niệm!Vào lúc này, trên Ma thương, ma niệm của yêu binh Hoang Chủng hoàn toàn bộc phát, nơi nó đi qua, tiếng động ầm ầm.Một thương này, không hề liên quan đến tu vi của Mạnh Hạo, đây là lực lượng mạnh mẽ ẩn chứa trong chính Ma thương, chỉ là dù sao cũng chỉ là một chút ma niệm, còn xa mới bằng yêu binh Hoang Chủng.Nhưng cho dù là vậy, Ma thương bộc phát, cũng đủ để chém giết tất cả Nguyên Anh, về phần Trảm Linh... Mạnh Hạo không đoán trước được, cho nên một thương này, chỉ để thử nghiệm.- Phương Thốn.Vẻ mặt Hô Diên Lão Tổ bình thường, dửng dưng cất lời, giơ tay phải lên, vạch về phía trước. Trăm trượng xung quanh lão, lập tức hóa thành Phương Thốn Chi Giới thuộc về Hô Diên Lão Tổ.Loại thần thông này, không hề khác gì pháp tắc, đây là thuật pháp thuộc về Trảm Linh. Phương Thốn không lớn, chỉ khoảng trăm trượng, trong trăm trượng đó, như tự thành một thế giới, trong thế giới này, Hô Diên Lão Tổ như có được lực lượng tuyệt đối. Tất cả thần thông thuật pháp, chỉ cần không phá được Phương Thốn, thì sẽ không thể gây chút thương tổn nào đối với lão.Đây, chính là khác biệt căn bản áp đảo Nguyên Anh của Trảm Linh. Trảm Linh, đã hóa thần thông thành pháp tắc.Phương Thốn trăm trượng, thoạt nhìn không hề có chút khác thường, nhưng ngay lúc này, Mạnh Hạo đã cảm nhận được, trăm trượng xung quanh Hô Diên Lão Tổ, có cảm giác như tự mở ra một thế giới.Ầm một tiếng, Ma thương vừa tiến vào trong phạm vi trăm trượng, lập tức tán thành sương đen, từ từ lan ra, như muốn bao phủ khắp nơi, nhưng Mạnh Hạo lại cảm nhận được rõ ràng cái cảm giác như đối kháng với cả thế giới.Sự … cường đại này, loại … vận dụng pháp tắc này, khiến cho Mạnh Hạo lần đầu tiên chính thức cảm nhận được sự cường hãn của Trảm Linh. Năm đó, Kháo Sơn Lão Tổ không chiến mà chạy, ngoài thành Thánh Tuyết, là Mạnh Hạo đang hấp thụ truyền thừa Kỳ Nam.Ngoài Mặc Môn, thì có Chỉ Hương ngăn cản.Chỉ có hiện giờ, mới là Mạnh Hạo chân chính một người đối mặt với cường giả Trảm Linh.- Ấu trĩ.Hô Diên Lão Tổ dửng dưng nói, bước về phía trước. Lão càng tới gần, cảm giác áp bức càng thêm mạnh mẽ, thậm chí lão không hề ra tay, chỉ là bước tới. Phương Thốn Chi Giới trăm tượng tiến theo, màn sương do Ma thương hóa thành, như bị thế giới áp bức, lập tức vang lên những tiếng nổ, không ngừng ngưng tụ lại, vô số khuôn mặt co lại một chỗ, hóa thành đầu lâu ma niệm.Vẻ mặt ma niệm ngưng trọng chưa từng có, đối mặt với áp bức, nó gầm lên thê lương, lập tức lui lại, nhưng trong quá trình đó, vẫn không ngừng tiêu tán. Cho đến khi nhận thấy bản thân sắp diệt vong, lại thấy Hô Diên Lão Tổ đã sắp đi tới gần, ma niệm đột nhiên nổ tung, yêu khí xung quanh ngưng tụ, hình thành gợn sóng, đối kháng với Phương Thốn Chi Giới vô hình, để ma niệm lập tức chạy trốn.Chỉ là trong lúc bỏ chạy, nó vẫn liên tục nổ tung, khi trở về đến bên cạnh Mạnh Hạo, màn sương đã rất nhạt, như sắp tiêu tan, được Mạnh Hạo vẻ mặt âm trầm thu lại. Lúc này Hô Diên Lão Tổ chỉ còn cách Mạnh Hạo gần trăm trượng.Mạnh Hạo lập tức lui lại, khoảng cách trăm tượng, khiến hắn cảm nhận được chỗ đáng sợ của cường giả Trảm Linh.- Ngươi không cần oán giận trong lòng, chuyện này lão phu hiểu rõ nhân quả, muốn trách, phải trách ngươi không may.Hô Diên Lão Tổ vẻ mặt bình thường, bình tĩnh cất lời, đi về phía Mạnh Hạo.Đồng thời, Huyết Ngao ngẩng đầu tru lên một tiếng chấn động trời đất, khí thế đột nhiên bộc phát, lộ ra khí thế có thể sánh với Trảm Linh.Sau khi khí tức này xuất hiện, Hô Diên Lão Tổ hơi nheo mắt lại, lúc nhìn về phía Huyết Ngao, có vẻ hơi ngưng trọng.Gần như ngay khi vẻ mặt lão thay đổi, đôi mắt Huyết Ngao chuyển màu đỏ, lập tức lao tới, bước vào trong Phương Thốn Chi Giới của Hô Diên Lão Tổ. Ngay khi nó bước vào, Phương Thốn Chi Giới, lập tức vặn vẹo.Nó ngẩng đầu gầm lên, gợn sóng màu đỏ lập tức lan ra từ trên người Huyết Ngao, khuếch tán ra bốn phương, tiếp xúc với Phương Thốn Chi Giới của Hô Diên Lão Tổ. Vẻ mặt Hô Diên Lão Tổ lập tức tái đi, giống như huyết dịch toàn thân, trong một khắc này, chạy ngược.Đôi mắt lão lộ vẻ sắc bén, bước chân cuối cùng cũng đã dừng lại.- Chỉ một lần va chạm như vậy, đã khiến lão phu tổn thất một thành tinh huyết. Con tiên thú này rất được, tuy nói là minh ngộ được truyền thừa Trảm Linh, nhưng cũng không phải bản thân có được, chẳng qua... Bất tử chi ý, vẫn rất ít gặp.Hô Diên Lão Tổ lại liếc nhìn Huyết Ngao, từ từ cất lời.Huyết Ngao cũng hơi chấn động, lại bị ép lui mấy bước, cất tiếng gầm gừ uy hiếp, nhìn chằm chằm Hô Diên Lão Tổ.Kinh nghiệm Trảm Linh của Huyết Ngao, quả thực như lời Hô Diên Lão Tổ, thu được từ truyền thừa, không phải nó tự mình ngộ ra. Nhưng ý cảnh truyền thừa của Huyết Tiên này, không phải trò đùa, mà là bất tử chi ý!Đao thứ nhất trảm chính là máu của bản thân, trảm đi toàn bộ máu tươi trong cơ thể.Vì máu, đại biểu cho sinh, cho nên trảm đi máu, chẳng khác gì là trảm đi sinh, nếu có thể không chết, thì sẽ là... bất tử!Đây chính là bất tử ý cảnh, có thể ảnh hưởng pháp tắc, biến cả bốn phương thế giới thành cấm khu của huyết dịch!Gần như ngay khi Huyết Ngao va chạm với Hô Diên Lão Tổ, đôi mắt Mạnh Hạo chợt sáng lên. Hắn đã thăm dò ra thực lực của Hô Diên Lão Tổ, trong đầu đã ước lượng được chênh lệch của bản thân với Trảm Linh.- Ta... Có thể đấu một trận!Mạnh Hạo bước tới hai bước, thân thể lập tức chấn động, nhị mệnh dung hợp, lực lượng hai lần Nguyên Anh đại viên mãn bộc phát trên người Mạnh Hạo.Khí thế khuếch tán, dẫn tới gió lốc, thân thể Mạnh Hạo cao lớn thêm một chút, càng thêm cường tráng. Hắn bước tới bước thứ ba, lập tức mở ra đệ tam mệnh trong Thất Mệnh Anh Biến, ba Nguyên Anh dung hợp, Mạnh Hạo bộc phát sức chiến đấu bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, thân thể càng thêm cao lớn, mạnh mẽ.- Cho dù có loại thuật pháp có thể mạnh lên nhất thời này, vẫn là... ngựa non háu đá!Hô Diên Lão Tổ lãnh đạm nói, vung tay lên, Phương Thốn Chi Giới lập tức vặn vẹo, đánh thẳng về phía Huyết Ngao. Huyết Ngao gầm nhẹ, toàn thân huyết quang ngập trời, cũng hóa thành một thứ như Phương Thốn Chi Giới, nhưng chỉ khoảng bảy mươi trượng để đối kháng.Chiến đấu giữa Trảm Linh, không như Nguyên Anh. Phương Thốn Chi Giới này, mỗi Trảm Linh đều có, giới này là phòng hộ tuyệt đối, Phương Thốn không phá, căn bản không thể thương tổn được Trảm Linh.Trong Phương Thốn Chi Giới, Huyết Ngao đối kháng với Hô Diên Lão Tổ, ở ngoài mái tóc Mạnh Hạo tung bay, khí thế không ngừng tăng lên, đã bước ra bước thứ tư.Bốn Nguyên Anh dung hợp, tạo lên những tiếng nổ liên tục phát ra trên người Mạnh Hạo, thân thể hắn lại cao lớn thêm, cũng mạnh mẽ hơn nữa. Khí tức thư sinh đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác tà dị như tiên ma, sức chiến đấu tám lần Nguyên Anh đại viên mãn hoàn toàn bộc phát trên người Mạnh Hạo.Sức chiến đấu này, khí thế này, khiến gió nổi lên, hình thành xoáy lốc, không ngừng xoay tròn xung quanh Mạnh Hạo, y phục hắn phần phật, đôi mắt lộ ra tinh mang chói mắt, sự mạnh mẽ của hắn vào lúc này, dù là Hô Diên Lão Tổ cũng hơi chấn động.Xưa nay lão chưa từng nhìn thấy loại thực lực mạnh mẽ và kinh người như này, trên người bất cứ một tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn nào, đó là thực lực đáng sợ đủ để quét ngang cảnh giới Nguyên Anh.- Loại thuật pháp gia tăng tu vi tạm thời này, rất được...Hô Diên Lão Tổ đang suy tư, đột nhiên đôi mắt nheo lại.Lúc này, Mạnh Hạo bước ra bước thứ năm, hắn nhìn chằm chằm Hô Diên Lão Tổ, bước thứ năm này, đã bước vào trong phạm vi Phương Thốn Chi Giới của Hô Diên Lão Tổ.Ngay khoảnh khắc bước vào, Mạnh Hạo lập tức cảm nhận được áp chế từ Phương Thốn Chi Giới trăm trượng này, giống như một ngọn núi lớn, đột nhiên đè lên người hắn, muốn ép hắn thành tro bụi. Nhưng gần như ngay khi áp chế này vừa xuất hiện, cơ thể Mạnh Hạo lại phát ra tiếng nổ, ngũ sắc quy nhất, mở ra đệ ngũ mệnh!Đệ ngũ mệnh xuất hiện, sức chiến đấu mười sáu lần Nguyên Anh đại viên mãn lập tức bộc phát, khiến uy áp từ Phương Thốn Chi Giới lên người Mạnh Hạo, lập tức gặp phải phản kháng mạnh mẽ, xuất hiện một chút vặn vẹo.Cảnh tượng này, khiến Hô Diên Lão Tổ kinh hãi.Phương Thốn Chi Giới của lão, tất cả tu sĩ Nguyên Anh, cho dù là Nguyên Anh đại viên mãn, ở trong đó đều không thể không cúi đầu. Thậm chí chỉ cần Hô Diên Lão Tổ có suy nghĩ, đối phương lập tức bị ép thành tro bụi.Nhưng Mạnh Hạo này, lại lấy một loại phương pháp kinh người trong mắt lão, trở lên mạnh mẽ đến đáng sợ, thậm chí lúc này, dường như đang chống lại Phương Thốn Chi Giới của bản thân.- Người này không thể lưu lại, hiện giờ hắn chỉ là Nguyên Anh đại viên mãn, đã có được thực lực đáng sợ như vậy, nếu nhỡ hắn thực sự có ngày Trảm Linh...Trong lòng Hô Diên Lão Tổ, lần đầu xuất hiện ngưng trọng, sát cơ càng lớn, hừ lạnh một tiếng, Phương Thốn Chi Giới của lão, trong khi đối kháng Huyết Ngao, lập tức phân ra một bộ phận ép tới Mạnh Hạo.- Hiện giờ, hẳn là cực hạn của ngươi rồi, ta sẽ cho ngươi biết, trước mặt Trảm Linh, Nguyên Anh... Cho dù có mạnh đến đâu, cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi!Khi mà Phương Thốn Chi Giới của Hô Diên Lão Tổ nghiền ép tới, thân thể Mạnh Hạo run mạnh, đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt lộ vẻ lạnh lùng.- Đệ lục mệnh!Ầm!Vào lúc này, trong cơ thể Mạnh Hạo lục sắc quy nhất, thân thể hắn càng thêm cao lớn, giống như tiên ma, khí thế mạnh mẽ đến khó có thể hình dung, lại tiếp tục gia tăng. Đó là tu vi ba mươi hai lần Nguyên Anh đại viên mãn, trong tu chân giới, là Nguyên Anh mạnh nhất trước nay từng có!