1411 : Tốp 10 Bát Môn!

Phương pháp Mạnh Hạo tu hành Đạo Thần Kinh không sai, nhưng kinh văn này không phải khoanh chân tĩnh tọa tu luyện là thành, đặc thù của kinh văn này chính... là phải thông qua chiến đấu để tu hành!Dùng phương thức chiến đấu trong thần thức để tu hành, mà mỗi một lần thần thức thay đổi, đều sẽ khiến cho Đạo Thần Kinh càng thêm cường hãn, đây là một môn kinh văn... vì chiến đấu mà sinh ra!Trước đó Mạnh Hạo vẫn chưa hiểu được, nên bất kể hắn tu hành như thế nào, cùng không thu được hiệu quả tốt nhất, thậm chí trước khi xông qua Kim Môn thứ bảy này, hắn vẫn không hề vận chuyển Đạo Thần Kinh, mà chỉ dựa vào thần thức bản thân bạo phát ra, dùng tốc độ nhanh nhất cưỡng ép vươn lên vị trí thứ 90, nhưng lại vô lực tiến lên tiếp.Nhưng lúc này, được lực lượng thần thức tràn đầy từ Kim Môn thứ bảy không ngừng truyền đến, khiến cho nhận thức về Đạo Thần Kinh của hắn, đã được thông suốt rất nhiều.- Thì ra là vậy! Vừa dứt lời, thân thể hắn chợt biến thành hắc động, lực lượng thần thức vô cùng vô tận từ xung quanh rầm rầm truyền đến, khiến thương thế của hắn càng ngày càng nặng, đồng thời cũng bị thần thức của bản thân hắn điên cuồng hấp thu!Đây rõ ràng là... pháp môn kinh khủng, hấp thu thần thức của người khác, làm lớn mạnh bản thân!Thân thể Mạnh Hạo run lẩy bẩy, nhưng hai mắt của hắn lại ngày càng sáng ngời, hắn cười lên một tràng, rồi ầm ầm bước tới. Mỗi một lần hắn bước ra, thân thể đều run lẩy bẩy, thần thức của hắn cũng đang điên cuồng bạo tăng.- Nhiều hơn nữa! Mạnh Hạo quát lớn, tiếp tục tiến về phía trước, theo lực lượng thần thức kinh người truyền đến, mắt thường cũng có thể thấy được, thần thức Mạnh Hạo đang không ngừng tăng lên.Xếp hạng của hắn bên ngoài Kim Môn, cũng đang không ngừng tăng lên, vượt qua vị trí thứ 90, nhảy lên tới vị trí thứ 40!Xung quanh không ngừng truyền ra những tiếng kinh hô khó tin.Khiến cho người ta càng thêm khiếp sợ chính là, Kim Môn Thạch Bi trước giờ vẫn luôn phát ra hào quang vàng rực rỡ, vậy mà lúc này không ngờ lại... hơi ảm đạm, dường như lực lượng cung cấp cho thí luyện đang giảm bớt.- Hào quang vàng cũng bị ảm đạm, đây... đây là tình huống gì chứ! Mọi người hô lên kinh ngạc.Ngay cả đám Cửu Bà và các lão tổ yêu tu cũng trở nên ngưng trọng.- Hắn đang hút lực lượng thần thức bên trong! Rất nhanh, những lão tổ Đạo Cảnh này đều đã đoán được chân tướng.- Thần thức mà Cửu Hải Thần Giới ngưng tụ bao nhiêu năm qua, đều ở trên Kim Môn Thạch Bi thứ bảy, để bảo đảm tấm bia đá này thể vĩnh hằng tồn tại, không ngờ lúc này... lại bị hấp thu!- Đạo pháp bình thường không thể làm được như vậy, tên Mạnh Hạo này tu hành công pháp gì chứ?Trong khi bên ngoài còn đang ầm ĩ suy đoán, thì bên trong không gian thí luyện, theo quá trình không ngừng hấp thu thần thức nơi này, toàn thân Mạnh Hạo bất ngờ hiện lên một tầng ánh sáng vàng rất mỏng.Trong khoảnh khắc khi màn hào quang màu vàng xuất hiện, phía trước hắn, chỉ còn lại có 20 bước!Mạnh Hạo run lẩy bẩy, máu tươi phun ra, nhưng tiếng cười của hắn phát ra lại càng lớn. Hắn cũng không ngờ rằng, Kim Môn Thạch Bi thứ bảy lại mang đến cho mình chỗ tốt lớn như vậy.Đây có thể nói là tạo hóa!Hắn ngày càng hiểu sâu hơn về Đạo Thần Kinh, thần thức của hắn vốn còn yếu, lúc này đã trực tiếp trở nên mạnh mẽ, đã tăng lên gấp mười lần so với trước khi bước vào nơi này.Hơn nữa... nó vẫn còn đang tiếp tục tăng lên.Mạnh Hạo thở gấp, tiếp tục tiến về phía trước từng bước một, thần thức mãnh liệt từ xung quanh truyền tới tạo thành tiếng nổ ầm ầm như sấm rền.Cho đến khi phía trước hắn chỉ còn lại chín bước, thì tên của Mạnh Hạo trên Kim Môn Thạch Bi thứ bảy, đã bất ngờ xếp ở vị trí thứ 10!Lúc này, thân thể Mạnh Hạo lảo đảo, hắn cảm nhận được bản thân đã đến cực hạn, lực lượng thần thức hấp thu được đã đến mức bão hòa, nhưng đồng dạng, hắn cũng có một loại dự cảm mãnh liệt rằng, nếu cho mình một ít thời gian nữa, sau khi hắn hấp thu toàn bộ lực lượng thần thức đang có trong cơ thể, hắn sẽ mạnh hơn, hắn sẽ có tư cách vấn đỉnh... đạt đến đệ nhất ở tòa Kim Môn thứ bảy này!Cũng giống như hắn có tư cách vấn đỉnh tòa Kim Môn thứ chín vậy!Cơ thể Mạnh Hạo truyền ra một tiếng ầm, biến mất khỏi thế giới thí luyện trong Kim Môn thứ bảy, xuất hiện tại ngoại giới. Vô số tiếng hò hét từ bốn phía không ngừng vang lên, ánh mắt nhìn về phía Mạnh Hạo đều mang theo vẻ khiếp sợ.Nhất là... cách đó không xa đang có một nữ tử tuyệt mỹ nhìn tới, người này chính là hải nữ Bối Ngọc, nàng xếp hạng ba tại Kim Môn Thạch Bi thứ bảy này!Nàng vô cùng am hiểu về thần thức, nhưng lúc này, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, Mạnh Hạo đem tới cho nàng cảm giác hoàn toàn bất đồng với trước, thần thức của hắn cường hãn hơn rất nhiều, thậm chí khi nàng nhìn về phía hắn, hai mắt còn mơ hồ đau nhói.Chín tấm bia đá của Cửu Hải Thần Giới, thời khắc này Mạnh Hạo đã hoàn thành ba tòa, sau khi xuất hiện, hắn lại nhoáng lên một cái, bay thẳng tới Kim Môn Thạch Bi thứ tám.Rất nhanh, thứ hạng của hắn tại Kim Môn Thạch Bi thứ tám cũng ầm ầm tăng lên...Tòa Kim Môn Thạch Bi thứ tám này, cũng tốn thời gian khoảng một nén nhang để thông qua, xếp hạng của Mạnh Hạo, bất ngờ vượt qua vị trí thứ 10, trực tiếp nhảy lên vị trí thứ năm, lúc này mới dừng lại. Sau khi hắn xuất hiện, mang theo khí thế như chẻ tre, xông về tòa Kim Môn Thạch Bi thứ sáu.Có thể nói rằng, lực lượng của Mạnh Hạo đang tiến triển trên toàn bộ phương diện. Trước lúc này, ngoại trừ thần thức ra, thì bất kể thân thể hay tu vi của hắn đều đã vô cùng cường hãn, hiện tại thần thức đạt được cơ duyên tăng lên, khiến tu vi của hắn rốt cục cũng đạt tới trạng thái đỉnh phong.Cũng chính là cảnh giới Tiên Đế đỉnh phong!Cửu Hải Thần Giới chấn động, ngày càng có nhiều tu sĩ từ bốn phương tám hướng đi tới, chứng kiến một màn kinh người của Mạnh Hạo. Đã bao nhiêu năm, Cửu Hải Thần Giới rất ít khi có một ngày như hôm nay, Mạnh Hạo liên tục khiêu chiến tất cả Kim Môn Thạch Bi, mà xếp hạng lại đều nằm trong tốp 10!- Toàn bộ Thạch Bi thứ năm, thứ bảy, thứ tám, thứ chín, hắn đều nằm trong tốp 10!- Từ xưa đến nay, người có thể nằm trong tốp10 ở tất cả chín tòa Kim Môn Thạch Bi, chỉ có bốn người, chẳng lẽ hôm nay, sẽ xuất hiện người thứ năm?!Ban đầu, mặc dù có không ít người chú ý tới Mạnh Hạo, nhưng số người cho rằng hắn có thể làm được điều này không nhiều, nhưng hiện tại khi Mạnh Hạo hoàn thành được gần một nửa, thì ngày càng có nhiều người tỏ ra chờ mong.Sắc mặt đám lão tổ yêu tu đều trở nên khó coi, toàn bộ đám yêu tu cũng đều tỏ ra âm trầm, phức tạp, mặc dù bọn chúng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng cũng không thể không sinh ra cảm giác phức tạp đối với Mạnh Hạo.Thân hình Mạnh Hạo như cầu vồng xé không, bay thẳng tới tòa Kim Môn Thạch Bi thứ sáu. Cửu Hải Thần Giới sôi trào, vô số tu sĩ từ bốn phương tám hướng bay theo, quan sát Mạnh Hạo biến mất tại Kim Môn Thạch Bi thứ sáu. Sau đó, tên của Mạnh Hạo, lại ầm ầm hiện lên trên bảng xếp hạng!Thứ tự xếp hạng không ngừng được kéo lên, một màn giống như những tấm bia đá trước đó lại xuất hiện. Theo tiếng kinh hô vang vọng, theo sắc mặt của đám yêu tu nhất mạch càng thêm khó coi, tên của Mạnh Hạo cuối cùng lại xuất hiện ở tốp 10 trên Kim Môn Thạch Bi thứ sáu!Theo hào quang từ Kim Môn thứ sáu phát ra, toàn bộ Cửu Hải Thần Giới liền hoàn toàn sôi trào, Cổ Cảnh cũng tốt, Tiên Cảnh cũng được, toàn bộ đều rung động.Sau đó là thí luyện tại Kim Môn thứ tư, Mạnh Hạo biến mất ngoài Kim Môn Thạch Bi, nửa nén nhang sau, tên của hắn, lại xuất hiện ở tốp 10!Tiếng kinh hô càng ngày càng trở nên mãnh liệt. Mạnh Hạo càng phách lối, càng quật khởi ở Cửu Hải Thần Giới, thì cái tên của hắn lại càng khó có thể phai nhòa trong lòng tất cả đệ tử Cửu Hải Thần Giới.Bất kể là những lời lẽ sắc bén như kiếm, bất kể sát khí ngập trời như muốn Sát Thần lúc trước, hay biểu hiện cực kỳ cường hãn của Mạnh Hạo lúc này, toàn bộ hợp lại, khiến cho trên người Mạnh Hạo như có một cỗ khí thế độc đáo tỏa ra.Đó chính là... Bá đạo!Kim Môn Thạch Bi thứ ba phát ra hào quang vàng rực rỡ đạt tới mười ngàn trượng, Mạnh Hạo xếp hạng thứ bảy!Kim Môn Thạch Bi thứ hai truyền ra chấn động ầm ầm, hào quang ngập trời, tên của Mạnh Hạo, xuất hiện ở vị trí thứ tư, khiến cho đáy lòng tất cả mọi người như có sấm sét nổ ầm ầm.Khi Mạnh Hạo từ Kim Môn Thạch Bi thứ hai đi ra, xông về tòa Kim Môn Thạch Bi thứ nhất, thì đệ tử Cửu Hải Thần Giới xung quanh hắn đã lên tới mấy chục vạn.Biển người đông ngịt kia, đều đang quan sát, đều đang dõi theo hắn!- Chín tòa Kim Môn, hắn đã hoàn thành tám tòa! Mà lại đều là tốp 10!- Nếu Mạnh Hạo cũng nằm trong tốp10 ở tòa Kim Môn Thạch Bi cuối cùng này, thì 300 triệu tiên ngọc chính là của hắn!- Cửu Hải Thần Giới bao nhiêu năm qua, trước hắn chỉ có bốn người làm được, hôm nay, có lẽ sẽ xuất hiện người thứ năm!- Chưa chắc, tòa Kim Môn thứ nhất này là khó khăn nhất!Trong lúc vô số tiếng nghị luận còn đang vang lên, thì Mạnh Hạo mang theo quyết đoán và kiên nghị, đã đi tới tòa Kim Môn Thạch Bi thứ nhất, hắn nhìn tấm bia đá, hít sâu một hơi.- Thí luyện uy áp của Đệ Cửu Hải! Hắn không chần chờ, ầm ầm tiến vào trong!Khi hắn xuất hiện lại, bất ngờ đã ở sâu trong lòng biển phía dưới Cửu Hải Thần Giới, tại nơi này, uy áp đến từ Đệ Cửu Hải ầm ầm bạo tăng.Thân thể Mạnh Hạo chấn động, hắn cảm thấy toàn thân như bị vô số xích sắt trói buộc, ánh mắt hắn lóe lên một cái, trầm mạnh xuống.Một trăm trượng, năm trăm trượng, một ngàn trượng...Hai ngàn trượng, ba ngàn trượng, năm ngàn trượng...Càng trầm xuống, uy áp càng mãnh liệt, Mạnh Hạo dần dần có cảm giác như trên lưng đang cõng vô số ngọn núi lớn lớn vậy, thậm chí ngay cả động tác chớp mắt, cũng cần phải tiêu hao không ít thể lực.Xung quanh đen như mực, dường như Đệ Cửu Hải này không có đáy, không có điểm cuối vậy, mà theo thân hình hắn không ngừng địa trầm xuống, uy áp cũng càng ngày càng mãnh liệt.Rất nhanh, Mạnh Hạo đã xuất hiện ở vị trí tám ngàn trượng, vị trí này chính là độ sâu tối đa Phàm Đông Nhi đạt tới, nhưng bất đồng chính là, ở vị trí này Phàm Đông Nhi đã kiên trì được hơn 20 canh giờ.Ở bên ngoài, trên tòa Kim Môn Thạch Bi thứ nhất, tên của Mạnh Hạo không ngừng phát sáng kéo lên, càng ngày càng cao, mà sắc mặt của yêu tu nhất mạch, cũng càng ngày càng khó coi.- Ta còn có thể xuống sâu hơn nữa! Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, hắn vẫn chưa cảm nhận được cực hạn của bản thân, hắn không giống với đệ tử Cửu Hải Thần Giới, khi bọn chúng tu hành ở chỗ này, sẽ từ từ chịu đựng uy áp, nhưng Mạnh Hạo không có thời gian, hắn cần chính là sự kích thích mãnh liệt, ở vị trí cực hạn của mình kiên trì trong thời gian dài nhất.Điều này có lẽ rất nguy hiểm, nhưng lại có thể khiến cho Mạnh Hạo thích ứng với uy áp của Cửu Hải Thần Giới nhanh chóng nhất, đây chính là chuẩn bị tốt nhất để hắn tiến vào Như Phong Giới.Ánh mắt Mạnh Hạo lộ vẻ quyết đoán!Chín ngàn trượng, mười ngàn trượng, 12000 trượng... vẫn còn tiếp tục!Uy áp không ngừng tăng lên, cỗ lực lượng phản kháng trong cơ thể Mạnh Hạo cũng ngày càng tăng lên, không ngừng va chạm với nhau. Dường như thân thể cùng tu vi của hắn, ở trạng thái đỉnh phong này, lại đang chậm chạp tăng trưởng!!Cho đến khi xung quanh Mạnh Hạo đã hoàn toàn đen như mực, thậm chí với thần thức cường hãn của hắn cũng không thể phát ra được bao nhiêu, thì lúc này hắn đã ở độ sâu 20 ngàn trượng.Đến nơi này, thân thể Mạnh Hạo run lên dữ dội, hắn biết, đây đã là cực hạn của hắn, loại cảm giác như muốn chia năm xẻ bảy toàn thân này, khiến hắn không ngừng run rẩy, nhưng hắn vẫn nghiến răng khoanh chân lơ lửng tĩnh tọa, tận khả năng khiến cho bản thân trụ lâu hơn!----------oOo----------