1733 : Tỉnh Lại, Tỉnh Lại

Không chịu nổi một kích! Bốn thái dương giống như Chí Tôn của Tiên Thần đại lục vậy, tốc độ nhanh nhất là một tên trung niên tóc đỏNam nhân này cười lạnh, khi đi tới vung tay một cáiTrong tiếng nổ "ầm ầm", toàn bộ đám người Địa Tạng phun ra máu tươi, thân thể không bị khống chế bị cuốn lênCũng có mấy người ở dưới một kích này thân thể lập tức tan vỡ nổ tungTrong lúc nhất thời, căn bản là không người nào có thể cản trở, tại Tiên Thần đại lục trước mặt, con bướm cuối cùng của Sơn Hải Giới căn bản là không thể đi so sánh! Nam nhân trung niên này cất bước, đạp trên người của con bướmThân thể con bướm mạnh run rẩyNam nhân trung niên tóc đỏ chạy thẳng tới Mạnh Hạo, nháy mắt tới gầnHắn nhìn Mạnh Hạo hôn mê, trong mắt lộ ra một chút khinh miệt, tay phải nâng lên, hướng về đầu Mạnh Hạo bắt lấyCùng lúc đó, những thái dương khác cùng với Tiên tu sĩ Thần đại lục lúc này đang cất bước muốn sát nhập vào trong thế giới cánh bướm, xóa bỏ bộ phận cuối cùng còn dư lại của Sơn Hải Giới lúc nàyNgay khi tu sĩ trung niên kia bắt hướng đầu Mạnh Hạo, cánh bướm rung chuyển, thân ảnh cha mẹ của Mạnh Hạo trong nháy mắt xuất hiện, muốn đi cản trởKhông biết tự lượng sức mìnhNam nhân trung niên cười, trên người khí thế ầm ầm lên, tạo thành một cỗ trùng kích, chạy thẳng tới cha mẹ của Mạnh Hạo mà đi, dường như muốn trực tiếp làm vỡ nát bọn họMà tay phải của hắn cũng giống như mang lực lượng hủy thiên diệt địa, trong phút chốc, mắt thấy sắp đụng chạm Mạnh HạoGiờ khắc này, tất cả đều đang ở rìa nguy cơMạnh Hạo nguy cơ, cha mẹ hắn nguy cơ, đám người Địa Tạng nguy cơ, mọi người trong thế giới của con bướm cũng đều nguy cơ! Đúng lúc này! Trong thế giới trong óc Mạnh Hạo lúc này thiên lôi nổ vang, dường như có thanh âm của vô số Mạnh Hạo ngưng tụ chung một chỗ đang gào thétTỉnh lại, tỉnh lại, tỉnh lại!! Những thanh âm này vô biên vô tận, ngày càng lớn hơnThế giới trong óc Mạnh Hạo đột nhiên xuất hiện vô số thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều là Mạnh HạoSau khi chiếm cứ cả thế giới, lần nữa gào thét muốn làm Mạnh Hạo tỉnh lạiCho đến thanh âm này cuối cùng đánh mở biển tu vi còn thừa lại một nửa, đánh đến Mạnh Hạo bổn tôn ở dưới mặt biểnThân thể Mạnh Hạo run lên, hai mắt của hắn vào lúc này mạnh mở ra! Cùng lúc đó, bên ngoài, Mạnh Hạo ở trên lưng con bướm hai mắt của hắn cũng vào giờ khắc này cùngMở ra! Khi con ngươi màu đỏ mở ra, trên người hắn có một cỗ khí tức ngập trờiTiếng nổ ầm ầm bạo phát, thiên địa run rẩy, Thương Mang cuồn cuộn, tinh không nổ vangBốn phía cũng có tiếng nổ vang vang cuồn cuộn bốn phương tám hướng, thậm chí còn có vô số tia chớp hỗn loạn trôi nổi khắp nơi, khiến cho nơi này dường như hóa thành Lôi Trì, giống như Thương Mang nổi giận, giận dữ kinh thiênMột cỗ uy áp mãnh liệt khó có thể hình dung ầm ầm phủ xuống, bao phủ bốn phươngTại trên người con bướm, những tu sĩ Tiên Thần đại lục ý đồ muốn bước chân vào thế giới cánh con bướm, toàn bộ thân thể run lên, phun ra máu tươi, thân thể nhưng lại không cách nào khống chế, bị trấn áp trực tiếp quỳ lạy xuốngCho dù là Chí Tôn bát nguyên lúc này cũng đều hoảng sợ, mang không thể tin, thân thể run rẩyTrên đời chấn động! Thiên địa đang run, tinh không đang run lên, Thương Mang đang rống! Những tu sĩ Tiên Thần muốn giết hướng đám người Địa Tạng, giờ khắc này, tu vi hơi yếu đi một chút trực tiếp thân thể ầm một tiếng bị nghiền ép tan vỡ! Mà tất cả những điều này chỉ là do khí thế trên người Mạnh Hạo lộ ra sau khi mở mắt ra! Khí thế kia mạnh, cho dù là vị nữ tử kia có tu vi Chí Tôn cửu nguyên bên ngoài Tiên Thần đại lục cũng đều vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra giật mìnhMà trước mặt Mạnh Hạo, vị trung niên nam tử cách hắn gần nhất kia lúc này da đầu tê dại, thân thể run rẩy, tu vi không xong, dao động tràn ra muốn đi tiến hướng cha mẹ Mạnh Hạo trong nháy mắt tan vỡMột cỗ uy nghiêm không cách nào hình dung vào giờ khắc này từ trên người Mạnh Hạo ngập trời khuếch tánThiên lôi cuồn cuộn, bốn phía Thương Mang đều bị rung chuyển khuếch tán khắp nơiMà nam nhân trung niên cách Mạnh Hạo gần nhất này ánh mắt của hắn không tự chủ được cùng Mạnh Hạo nhìn nhau, nháy mắt ánh sáng đụng nhauThân là một trong những thái dương trên Tiên Thần đại lục, tu sĩ tu vi Chí Tôn bát nguyên, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến, trong óc nổ vangPhảng phất như có một lưỡi dao màu đỏ sắc bén theo cặp mắt đánh vào trong óc, một đường nổ vang, bẻ gãy nghiền nát, sát nhập vào trong cơ thể, thoáng hỗn loạn thức hải, khiến tu vi run rẩy, khiến sinh mạng nguy cấp!ĐâyNam nhân trung niên biến sắc, máu tươi phun ra, thân thể hắn chấn động mạnh một cái, theo bản năng lập tức lui về sauHắn thấy, lúc này Mạnh Hạo quỷ dị đến cực hạnGần như khi hắn lui về phía sau, Mạnh Hạo thân thể mấy năm đuổi theo ra, trong nháy mắt tiến đến gầnKhông đợi nam nhân trung niên né tránh, đầu Mạnh Hạo liền hung hăng đánh vào trên mi tâm của tu sĩ trung niên nàyHai mắt của hắn đỏ thẫm, hung hăng va chạm, ầm một tiếng, đầu tu sĩ trung niên kia máu thịt bầy nhầy, phát ra tiếng gào thét thê lương, ý đồ tránh thoátNhưng ngay sau đó, trên mặt Mạnh Hạo lộ ra nụ cười, lần nữa đụng tớiNgươi mới vừa nói, không chịu nổi một kích?Mạnh Hạo bắt lấy vị Chí Tôn bát nguyên kia, lần nữa va chạm!Ngươi mới vừa nói, không tự lượng sức? Mạnh Hạo toét miệng, trán của hắn đều là máu tươi, lại một lần nữa hung hăng đụng tớiLần này, trực tiếp làm nổ tung đầu Chí Tôn bát nguyên nàyTrong tiếng nổ "ầm ầm", Chí Tôn bát nguyên này phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể hắn vỡ nát, nguyên thần của hắn cấp tốc bay ra, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, lộ ra hoảng sợKhông đuổi theo vị nam nhân trung niên Tiên Thần đại lục thân thể tan vỡ, chỉ còn lại có nguyên thần kia, Mạnh Hạo quay đầu, nhìn về phía trên người con bướm, tay phải nâng lên hung hăng vung lênCút ngay! Ầm một tiếng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ngập trời bạo phát, bốn phía sấm sét ầm ầm xoắn tớiThương Mang sương mù cuồn cuộn, uy áp trên người Mạnh Hạo lúc này long trời lở đất, trong thanh âm của hắn như có thiên uyTrong tiếng nổ "ầm ầm", lập tức tất cả Tiên Thần đại lục tu sĩ trên người con bướm kia toàn bộ máu tươi phun ra, không ít người trực tiếp tan vỡ nổ tung, đồng loạt tứ tánTrong lúc nhất thời, nhưng lại không có bất kỳ người ngoài có thể dừng lại tại trên lưng con bướm! Giờ khắc này, Tiên Thần đại lục ong ong, vô số tu sĩ bay ra, đồng loạt nhìn về phía Mạnh Hạo, trên vẻ mặt lộ ra rung động cùng không thể tinNgoại trừ nữ nhân kia ra, lão giả áo bào trắng lông mày trắng trước cùng Tiên Cổ đạo nhân chiến một trận lúc này cũng trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài Tiên Thần đại lục, vẻ mặt ngưng trọng, nhìn về phía Mạnh HạoCửu nguyênMột loạt âm thanh hít sâu từ trong miệng những tu sĩ chật vật tứ tán xung quanh thất thanh truyền raĐây làĐây là lực lượng cửu nguyên, điều này sao có thể!!Thế nào lại là cửu nguyênTruyền tiên thừa đạo, quán đính của Thủy Đông Lưu đưa tất cả cho người này, nhưng cho dù là như vậy, dường như, khả năng cũng không lớnXuất hiện lực lượng cửu nguyên!!Quan trọng nhất là hiện tại hắn hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn hấp thu!! Nếu nhưNếu như có một ngày hắn hoàn toàn hấp thu, như vậy hắn sẽ mạnh bao nhiêu!!Trong tiếng nổ "ầm ầm", tu sĩ Tiên Thần đại lục khí thế hung hăng đuổi giết mà đến vào giờ khắc này như bị đánh đòn cảnh cáo, trực tiếp nổ vang trong óc, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, đều lộ ra không thể tinCửu nguyên, cũng chỉ có cửu nguyên, mới có khí thế như vậyCũng chỉ có cửu nguyên, mới có thể diệt sát một người thân thể Chí Tôn bát nguyên dễ như trở bàn tay! Cũng chỉ có cửu nguyên mới có thể ở trong phiến Thương Mang này khiến một thế lực đứng chân vững vàng!! Thủy Đông Lưu lấy cái chết vì giá cao, đưa cho Mạnh Hạo một tạo hóa tuyệt thếHắn chẳng những là vì đối Phương gia nhất mạch tính kế mà báo đáp,mà còn là vì sau khi tất cả chết, vì Sơn Hải Giới, lưu lại một người thủ hộ!Mà Mạnh Hạo chính là sự lựa chọn của hắn, cũng chính là người thủ hộ này! Mạnh Hạo hai mắt đỏ thẫm, chậm rãi xoay người, nhìn về phía đám người Tiên Thần đại lụcPhía sau hắn, Địa Tạng địch nhân trên con bướm, toàn bộ phấn chấn, cha mẹ của Mạnh Hạo thân ảnh huyễn hóa ra, còn có đám người Hứa Thanh cũng đều từng người từ thế giới của con bướm đi ra, đều đang nhìn chăm chú Mạnh HạoMạnh Hạo nghiêng đầu, tóc dài hắn bay bay, thân thể của hắn như núi, đứng ở bên trên con bướmPhía sau hắn là con bướm, là cha mẹ, là Phương Du, là Hứa Thanh, Đúng! Thân nhân bằng hữu, là tu sĩ Sơn Hải Giới lúc này còn tồn tại không nhiều lắmMà phía trước hắn lại là Tiên Thần đại lục mạnh mẽ kinh người, là vô biên vô tận tu sĩ Tiên Thần, là mấy Chí Tôn bát nguyên, là rất nhiều Chủ Tể, còn cóhai Chí Tôn cửu nguyên như được sao trăng vây quanh! Khi Mạnh Hạo nhìn lại, trên người của hắn, yêu khí ầm ầm bạo phát, khí thế ngập trời, khiến Thương Mang tản ra, khiến tinh quang vô tậnYêu khí kia khuếch tán, vô biên lan tràn, mà tu vi của Mạnh Hạo cũng vào giờ khắc này ầm ầm kéo lênTrước hắn chưa thu được truyền thừa, vốn liền có thể cùng Chí Tôn chiến một trận, sau khi hóa Yêu, chiến lực đột biến, nhưng chiến Chí Tôn bát nguyên trong lòng nguội lạnhGiờ này, ở dưới tuyệt thế tạo hóa của Thủy Đông Lưu kia, cấm pháp của Mạnh Hạo đã hoàn chỉnh, tuy rằng chỉ kém đệ cửu cấm, nhưng ở trên ý nghĩa nào đó, đây đã là hoàn chỉnhCòn có tu vi cùng với căn nguyên đến từ chính Thủy Đông Lưu, tất cả cũng làm cho Mạnh Hạo tăng tiến vùn vụt! Sau đó Hồn Đăng tắt, càng làm cho hết thảy lần nữa đề cao, cuối cùng khiến cho Mạnh Hạo vào giờ khắc này có chiến lựcKhông kém gì cửu nguyên! Mà tất cả những điều này, trên thực tếCòn không phải đỉnh phong nhất của Mạnh HạoTu vi của hắn cũng rất xa chưa đến mức tận cùngHồn Đăng của hắn còn có hơn mười ngọn đèn chưa tắt, cấm pháp của hắn còn có đệ cửu cấm chưa chế tạo ra, căn nguyên của hắn lúc này tuy rằng mỗi một đạo cấm pháp đều ẩn chứa một chút, nhưng khoảng cách cảm ngộ còn có chênh lệchCó thể tưởng tượng, một khắc khi tất cả tu vi đều đến cực hạn kia, sự cường hãn của Mạnh Hạo cũng không phải hiện tại có thể so sánh, bởi vìhắn là yêu! Là từ tiên biến thànhYêu! Thế gian có thần, hết thảy thần trong cực, thế gian có ma, tất cả ma trong đỉnh, thế gian cũng có tiên, tất cả tiên trong đế, thế gianCòn có yêu! Hết thảy yêu trong tôn! Thương Mang vào giờ khắc này yên tĩnh, Mạnh Hạo yêu khí tung hoànhHắn đứng ở nơi đó, nghiêng đầu, mắt lạnh nhìn đám người Tiên Thần đại lục, khóe miệng mang cười, nụ cười kia xuyên thấu qua tàn nhẫnHễ là tu sĩ cùng ánh mắt của hắn nhìn nhau, đều không với tự chủ trong lòng dâng lên hàn ýKhông có người nói chuyện, cho đến vị nữ tử cửu nguyên trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, thân thể cất bước nháy mắt đi ra, Mạnh Hạo cườiTay phải hắn nâng lên trên trán bóp một cái, chuyển động, từng ngọn núi từ mi tâm của hắn bay ra, từng phiến biển rầm rầm phủ xuống, đó là chín núi, đó là tám hải! Đó làSơn Hải Giới! Giờ khắc này, Sơn Hải Giới trong tay!