108 : Không Thể Không Tin!

Tốt lắm, nếu đã tìm thấy người, thì sớm tới chỗ bế quan của Kháo Sơn Lão Tổ thôi, việc này đã kéo dài quá lâu đã bị phần lớn đại tông Nam Vực phát hiện rồi.Một vị lão giả mặt hồng, mặc trường bào màu đen, là một trong hai lão quái Kết Đan của Phong Hàn Tông, đảo mắt qua Mạnh Hạo, vẻ mặt xem thường, không chút biểu cảm nói.Lúc mọi người nói chuyện căn bản không để ý tới Mạnh Hạo, dường như một lời liền có thể quyết định được chuyện sinh tử của hắn, thời khắc trò chuyện này, đã quyết định vận mệnh của hắn rồi.Mạnh Hạo trầm ngâm, hắn biết kiếp nạn này giờ đây buộc phải đối mặt, trong đầu ý niệm biến ảo ngàn lần, tìm cách phá giải.Lão Tổ, trên người này có dấu một thanh trường thương chí bảoLưu Đạo Vân chợt nói, khom người trước vị cường giả Kết Đan của tông môn mình một cái, ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo cười lạnh, sự hận thù càng rõ ràng hơn.Một tên tu sĩ Ngưng Khí bé nhỏ, lại đến được tầng chín Chẳng trách có thể gây họa loạn cho Tu Chân Giới của Triệu quốc ta.Lão giả mặt hồng mặc trường bào đen của Phong Hàn Tông thản nhiên nói, tay phải giơ lên đang muốn chộp về phía Mạnh Hạo.Thương còn, người còn!Hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe lên, lúc đối phương sắp ra tay, bỗng mở lời, thanh âm tựa như chém đinh chặt sắt, càng lộ rõ một cổ điên cuồng, giống như nếu có người đoạt lấy chí bảo của hắn, cho dù vô lực phản kháng, thì hắn cũng tự đoạn sinh cơ.Lời vừa nói ra, lão giả mặt hồng chuẩn bị ra tay thì bỗng nhiên ngừng lại một chút, đám người xung quanh cũng đều nhíu mày không thôi.Mạnh mỗ tu vi yếu ớt, chư vị tiền bối muốn đoạt của ta, cũng chẳng biết phải làm sao. Nhưng hiện giờ Mạnh mỗ ta thiếu mất một kiện pháp bảo, cũng chẳng khác nào mất đi một sinh mệnh, các ngươi vừa muốn ta mang các người đi tới nơi Lão Tổ bế quan, lại vừa muốn đoạt bảo vật của ta, Mạnh mỗ thà chết còn hơn!Mạnh Hạo nói, thần sắc lộ rõ vẻ quyết đoán.Trực tiếp giết đi, sau đó dùng tới Sưu Hồn thuật nghịch thiên, không ngại trả giá một chút thì cũng có thể tìm ra được nơi bế quan của Kháo Sơn Lão TổTrong sáu vị Kết Đan, nhất thời có người mở lời.Mạnh Hạo nghe được lời này, lập tức cười lớn, thần sắc không có chút sợ sệt kinh hãi, tiếng cười vang vọng, chói tai, đâm vào tai những cường giả lão quái kia.- Muốn sưu hồn ta thì thoải mái, nơi bế quan của Lão Tổ chỉ có đệ tử nội môn biết, nhưng cho dù các ngươi có biết được địa điểm, nếu không có ta với thần trí thanh tỉnh thì động phủ cũng sẽ không mở ra!Thanh âm của Mạnh Hạo vang vọng, khiến cho những cường giả lão quái kia hướng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Mạnh Hạo.Tu vi của chư vị tiền bối thông thiên, hiển nhiên cũng có thể biết được Khôi Lỗi Thuật, nhưng một khi ý thức không phải là của bản thân ta, một khi có tổn thương, một khi không phải là toàn tâm toàn ý, thì các ngươi ai cũng không thể vào được nơi bế quan của Lão Tổ!Thanh âm của Mạnh Hạo mang theo sự quyết đoán, lúc nói ra đem lại cảm giác không ngại ngần gì hết, khiến đám lão quái kia phải nhíu mày lại.Suy cho cùng thứ mấy lão đó để ý cũng không phải Mạnh Hạo mà chính là Thái Linh Kinh của Kháo Sơn Lão Tổ. Lúc này mấy lão quái nhíu mày nhìn về phía Thiên Cơ lão nhân.Thiên Cơ lão nhân nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, hai mắt chớp động, cho dù lão có thể tính toán rất nhiều chuyện, nhưng những chi tiết liên quan này lại không phải việc lão có thể tính ra được, tới lúc bị đám người xung quanh nhìn, thì mới chậm rãi cất tiếng nói.Việc này không thể tính chi tiết được, người này hơn chín phần mười là nói dối, nhưng chúng ta cược không nổi.Lời của lão cũng chính là tiếng lòng của mọi người, đám lão quái này đa mưu túc trí, đều là những kẻ tiêm hoạt, bởi vì các lão không thể thua, dù cho những lời Mạnh Hạo nói có đến chín phần là giả, nhưng chỉ cần có chút khả năng chân thực, thì bọn lão thua không nổi.Một khi đã thua, bọn lão sẽ lo lắng mất đi cơ hội vào động phủ của Kháo Sơn Lão Tổ, mà cơ hội này đại biểu cho việc bọn họ có thể giành được Thái Linh Kinh. Mỗi người cho dù là Trúc Cơ hay là Kết Đan thì đều có thể dùng Ngưng Khí quyển của Thái Linh Kinh này mở ra đan hồ thứ hai trong cơ thể. Dùng cái này chữa trị đạo đài Trúc Cơ, làm cho bọn họ trở thành Hữu Khuyết hoặc là Vô Hạ, đối với tu sĩ Kết Đan mà nói, thậm chí có một số khả năng sẽ ảnh hưởng tới tầng thứ Kết Đan tiếp theo của bọn họ, đây chính là điểm chấp nhất của bọn họ.Thế gian này chỉ có ba cuốn đại kỳ thư mới có thể khiến cho người ta có dù có tu vi cao đến đâu cũng đều có thể vô ngại mà thuận lợi trùng tu, hơn nữa không cần tán công, nếu như tu vi bên trong tương ứng, tu thêm lần nữa sẽ mở ra đan hồ thứ hai.Được rồi, chúng ta là vì Thái Linh Kinh, không cần thêm phiền toái. Tiểu oa nhi, chúng ta sẽ không đoạt bất kỳ pháp bảo nào của ngươi, cũng sẽ không sưu hồn ngươi, càng không lấy con rối khống chế ngươi, nhưng ngươi cần một lòng giúp chúng ta, bằng không... thì hậu quả như thế nào tự ngươi biết rõ. Là mạng của ngươi quan trọng, hay mạng của Lão Tổ ngươi quan trọng. sự lựa chọn này không cần bọn ta phải dạy ngươi.Trong sáu người, lúc này hiển nhiên là lão yêu bà đức cao vọng trọng lên tiếng với giọng khàn khàn. Bà vừa lên tiếng, khắp nơi lập tức im bặt.Ta muốn trăm vạn linh thạch!Mạnh Hạo trầm ngâm một lát, rồi chợt lên tiếng.Ta còn muốn giết chết người này!Sau khi lên tiếng, hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe lên, tay phải giơ lên chỉ vào Lưu Đạo Vân.Vẻ mặt Lưu Đạo Vân đang âm trầm, trong mắt hiện lên từng tia hận thù, đang nghĩ xem dùng cách nào để giết được Mạnh Hạo. Lúc này bỗng bị Mạnh Hạo chỉ một cái, trong giây lát bị chấn động, rồi vô thức lùi về phía sau vài bước.Trong lòng gã thấy căng thẳng, trán nhất thời mồ hôi lạnh chảy xuống, lúc này chợt định thần lại, Mạnh Hạo giờ đây trong mắt đám lão tổ e rằng tất cả yêu cầu đều được chấp thuận.Lão TổSắc mặt Lưu Đạo Vân tái nhợt, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía hai vị Lão Tổ Kết Đan của Phong Hàn Tông. Lão giả mặt đỏ kia hắng lên một tiếng, vung tay áo, mắt lạnh lùng, nhìn Mạnh Hạo.Việc này là không thể nào, tu sĩ Ngưng Khí nho nhỏ không biết trời cao đất dày mà cũng dám đưa ra điều kiện với lão phu ta đây sao!Mạnh Hạo, việc này không cần nhắc lại nữa, còn về linh thạch mà ngươi nói, chúng ta cũng không có cách nào cho ngươi được.Trong đám lão quái Kết Đan, một lão giả mặc hồng bào thản nhiên nói.Linh thạch không cho, người này không chết, Mạnh mỗ quyết không đồng ý đưa chư vị tiền bối tới nơi bế quan của Lão Tổ. Mà cho dù các ngươi cưỡng ép ta đi, nếu như Mạnh mỗ không phải là toàn tâm toàn ý, thì Lão Tổ sẽ không mở động phủ.Mạnh Hạo nói một cách kiên quyết, vẻ mặt giống như bất chấp tất cả, dường như chết cũng không quan tâm.Mạnh Hạo Lưu Đạo Vân nhìn chằm chằm vào Mạnh Hạo, sát cơ trong mắt càng mãnh liệt.