1610 : Chiến Đạo Tôn!

Gần như ngay khi đồng tử tới gần bà ngoại Mạnh Hạo, Mạnh Hạo trong tinh không đang thử đi mở ngọn Hồn Đăng thứ 21 của hắn, hai mắt lóe lên một cái, mạnh nhìn về phía tổ trạch Mạnh giaNgươi muốn chết! Mạnh Hạo thanh âm như sấm chớp nổ vang, trực tiếp nổ tung, khi,còn đang vang vọng thân thể hắn liền nháy mắt biến mất, mang bốn phía biển lửa trực tiếp liền xuất hiện ở phía trước bà ngoại, trước mặt đồng tử kiaMạnh Hạo xuất hiện quá nhanh, cho dù đồng tử sớm có dự liệu, nhưng cũng như cũ bị tốc độ này rung động tâm thần, gần như khi Mạnh Hạo hiện thân, tay phải hắn nâng lên, về phía trước trực tiếp một quyền rơi xuốngMột quyền Diệt Sinh! Một quyền rơi xuống, đồng tử ánh mắt lộ ra ánh sao, thu tay lại bấm quyết, lập tức mở ra vừa phun, lập tức biển đen lập tức huyễn hóa ra, về phía trước quét ngang đụng quả đấm của Mạnh HạoRầm rầm oanh! Tiếng nổ ngập trời, một quyền rơi xuống, biến đen biến ảo kia trong phút chốc tan vỡ nổ tung, nước biển tứ tán, đồng tử sắc mặt biến hóa, thân thể bỗng nhiên lui về sauGần như khi hắn lui về phía sau, trên người của Mạnh Hạo xuất hiện ngọn Hồn Đăng thứ 21!Như vậy cũng có thể saoMạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, trong mắt lộ ra hàn mang, nhoáng lên một cái trực tiếp đuổi kịp đồng tử, lần nữa một quyềnNhập Ma Quyền! Ầm một tiếng nổ vang kinh thiên, mặt đất run rẩy, hư không trước mặt Mạnh Hạo trực tiếp mở ra một cái khe nứt to lớnTrong tiếng rầm rầm cái khe nứt này khuếch tánĐồng tử biến sắc, từ trên người Mạnh Hạo, hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tửChết tiệt, hắn còn chưa độ kiếp xong, làm sao sẽ mạnh như vậy! Đồng tử không chậm trễ chút nào, hư không một trảo, lập tức trước mặt của hắn xuất hiện một cái mai rùa to lớn này, trên mai rùa lạc ấn tám phù văn cổ xưaMạnh Hạo một quyền đánh vào trên mai rùa này, mai rùa ầm một tiếng, trực tiếp liền nổ tungTheo nổ tung, đồng tử sắc mặt hơi tái nhợt, lần nữa lui về sau, trong mắt có tia quỷ dị lóe lên một cáiBát Phong Sơn Lâm! Hắn vừa nói xong, lập tức trên mai rùa vỡ nát, tám phù văn kia bỗng nhiên lóng lánh, ngay sau đó, tại đỉnh đầu Mạnh Hạo có một đỉnh núi biến ảo rầm rầm phủ xuống, trực tiếp trấn ápSau đó ngọn thứ hai, ngọn thứ ba, ngọn thứ tưTrong chớp mắt, tám ngọn núi xuất hiện, toàn bộ đặt ở trên người Mạnh Hạo, Mạnh Hạo hai chân chấn động, mặt đất vỡ vụn, hắn lại bật cười, trong cơ thể tu vi ầm ầm bạo phát, từ thiên linh trực tiếp chạy raRầm rầm rầm! Dưới sự bạo phát này, tám ngọn núi kia toàn bộ tan vỡ, tấc tấc vỡ vụnCàng làm cho đồng tử hắn hai mắt co rút lại, đáy lòng hoảng sợ, là ở khi tám ngọn núi tan vỡ, Mạnh Hạo lại rõ ràng xuất hiện ba ngọn Hồn Đăng! Ngọn đèn thứ 22, 23, 24! 24 ngọn Hồn Đăng vây quanh bốn phíaMỗi một ngọn đều đang đốt, tràn ra ánh lửaỞ bên trong Mạnh Hạo, giờ này trên người tán phát ra khí thế phong cách cổ xưa thương tang giống như một Đế Tôn từ viễn cổ đi tớiTrong Mạnh gia tổ trạch, Mạnh gia tộc nhân thương vong thảm trọng, nhưng giờ này, theo Mạnh Hạo phủ xuống, theo hai quyền hắn đánh ra, theo chung quanh hắn Hồn Đăng thiêu đốt, theo bốn phương tám hướng hắn ngọn lửa tràn ngập, lập tức khiến chiến trường lập tức yên tĩnhTất cả tu sĩ, cho dù là kẻ xâm lấn hay là tộc nhân Mạnh gia, đều toàn bộ lui về sauKhi nhìn về phía Mạnh Hạo đều mang sợ hãi, nhưng ở trong mắt tộc nhân Mạnh gia, ngoại trừ sợ hãi ra, còn có một luồngHy vọng!Chết tiệt, thế của hắn không thể cản trở saotại Tiên Cảnh tiên mạch của hắn đến cùng có bao nhiêu điều! Đồng tử trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, lại vào lúc này không lùi mà tiến tớiKhi đi về phía trước, hai tay hắn hướng ra phía ngoài mạnh vung lên, phát ra một tiếng rít gào kinh thiên, lập tức hư vô phía sau hắn vặn vẹo, một con bò cạp khổng lồ bỗng nhiên biến ảoCon bò cạp này toàn thân đen như mực, vừa mới xuất hiện liền lập tức gầm thét, hướng về Mạnh Hạo vù vù mà đếnGần như khi hắn lại tới, Mạnh Hạo trong mắt lộ ra tia sáng, thân thể bước lên trước một bước, tay phải nâng lên, trong cơ thể cổ nguyên chấn động, toàn diện bạo phát, đánh ra một quyềnChính làSát Thần! Một quyền đánh ra, thiên địa biến sắc, gió mây cuốn ngược, bốn phía tu sĩ toàn bộ phun ra máu tươi, rối rít thụt lùi, vô số kiến trúc trực tiếp trở thành tro bụiNgay cả xa xa nhật nguyệt, vào giờ khắc này cũng đều ảm đạm xuốngSát Thần một chỗ, giết chóc ngập trờiĐồng tử phát ra tiếng gào thét thê lương, hắn bấm quyết, con bò cạp phía sau gầm thét, sau khi đụng chạm với Mạnh Hạo, nổ kinh thiên, hư vô vặn vẹo, người ngoài nhưng lại nhìn không rõCho đến sau khi hư không vặn vẹo khôi phục, con bò cạp ở giữa không trung trực tiếp tan vỡ, đồng tử khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể cấp tốc lui về sau, mà Mạnh Hạo đứng ở giữa không trung, toàn thân khí thế ngập trờiChung quanh hắn không còn là 24 ngọn Hồn Đăng, mà là lần nữa nhiều hơn ba ngọn đèn! Đạt tới 27 ngọn đèn!!Địa Tạng Núi thứ tư, mở ra 29 ngọn Hồn Đăng, người nàyHồn Đăng của người này lúc này liền 27 ngọn đèn, nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng còn có dư lực!Chết tiệt, là ta sai rồiTa không nên đi làm quấy rầy, đi buộc hắn, đây coi như là ta đang giúp hắn khai Hồn Đăng! Đồng tử sắc mặt biến hóa, thân thể bay nhanh lui về sauMạnh Hạo trong mắt lộ ra tia sáng, hắn liếm môi một cái, hắn cũng cảm nhận được, trong khi đang giao chiến cùng đồng tử này, mình mở Hồn Đăng dường như thuận lợi không ítMặc dù không biết là nguyên nhân gì, lại nghĩ đến những người khác khi ở cái trạng thái giờ này của mình, chỉ sợ sẽ không có một màn tương tự nhưng dưới mắt cơ hội này khó khăn, Mạnh Hạo nếu không nghĩ ra, dứt khoát không để ý tới, thân thể nhoáng lên một cái, chạy thẳng đuổi theo đồng tửChết tiệt, các ngươi xuất thủ, giết lão bà kia cùng với tất cả mọi người bên cạnh! Đồng tử biến sắc, hắn đối Mạnh Hạo có kiêng kỵ, nhưng chính là buồn bực, loại tương trợ gián tiếp này là bất kể như thế nào hắn cũng đều không thể chấp nhậnLúc này hắn vừa nói ra, lập tức bốn phía những tu sĩ tông môn xâm lấn kia rối rít chần chờ, mà người áo đen Đệ Thất Sơn Hải lại là không hề do dự, lập tức bay ra, hướng về đám người bà ngoại, cấp tốc mà điSo sánh với bọn chúng, đám người bà ngoại nhân số quá ít, căn bản cũng không có thể là đối thủ, đúng lúc này, Mạnh Hạo trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, mạnh hét lớn một tiếngCác ngươi dám! Thanh âm hắn như một tiếng thiên lôi khai thiên lập địa, khi đang rống ra, hắn vung tay phải lên, lập tức trong tay của hắn xuất hiện lượng lớn khí đen, khí đen kia nhanh chóng liền cuồn cuộn, hóa thành một bàn tay to màu đen, nháy mắt chạy thẳng tới những người áo đen kiaNhững tên áo đen này này còn ở giữa không trung, lập tức bị thanh âm của Mạnh Hạo trực tiếp chấn nhiếp, trong đó có một số lập tức thất khiếu chảy máu, thân thể cương trực, bị trực tiếp làm vỡ nát nguyên thần, về phần những người khác, không đợi khôi phục lại, khí đen hóa thành bàn tay to vô cùng quét ngangNơi đi qua, những tên áo đen này phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể bằng mắt thường có thể thấy được, cấp tốc khô héo mục nátNguyền rủa, là lực nguyền rủa!Là lực nguyền rủa của Đệ Thất Sơn Hải chúng ta, hắn làm sao sẽ thi triểnKhôngKhi tiếng hét thảm truyền ra, tất cả người áo đen xung quanh bà ngoại Mạnh Hạo, toàn bộ trở thành nước đen, nhập vào mặt đấtMột màn này tất cả mọi người nhìn thấy hít ngược một hơi, nhất là mấy người áo đen kia trước khi chết nói ra, khiến tất cả người nghe được đều đáy lòng mạnh chấn độngĐệ Thất Sơn HảiBọn họ là Đệ Thất Sơn Hải, trời ạ, tu sĩ Đệ Thất Sơn Hải không ngờ đến nhiều người như vậy, hay làHay là đây là Sơn Hải chiến mở ra!! So với rung động của tộc nhân Mạnh gia, cho dù là tộc nhân phản bội hay là bốn phía những tu sĩ lại tới trong tông môn, mỗi một người đều vẻ mặt bình tĩnh, dường như không ngạc nhiên chút nàoĐây vốn không coi là là bí mật gì, bởi vìbọn chúng đã biết được, đại quân Đệ Thất Sơn Hải không quá lâu, liền sẽ phủ xuống Đệ Bát Sơn HảiChiến tranh giữa hai đại Sơn Hải hết sức căng thẳng, mà hôm nayChẳng qua là trạm đầu mà thôiMạnh Hạo đối với hết thảy ngoảnh mặt làm ngơ, thân thể hắn chạy ra, đuổi theo hướng đồng tử, đồng tử sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Mạnh HạoThật nghĩ đến lão phu sợ ngươi, nếu ngươi muốn chết, cho dù ngươi ở vào trạng thái khai Hồn Đăng, lão phu cũng giống vậyCó thể chém chết ngươi! Đồng tử cắn răng, khi quay đầu lại, trên người của hắn xuất hiện ánh sáng màu xanhTia sáng này vừa mới ra khỏi, lập tức dưới chân của hắn xuất hiện cỏ xanh, cỏ xanh này trong nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng, cũng liền là thời gian hít thở, trong tinh không xung quanh đồng tử bất ngờBiến thành một mảnh bình nguyênCó cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân cây ngập trời mà dài, một cỗ khí tức thực vật nồng đậm vào giờ khắc này hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tánTrên bất kỳ một gốc cây thực vật nào lúc này đều nhô ra một cái khuôn mặt, khuôn mặt kia chính là đồng tửNgươi phải chết!! Đồng tử lên tiếng, tất cả thực vật đồng thời lên tiếngCho dù là cỏ xanh hay là đại thụ, cho dù là hoa dại hay là những thảm thực vật khác đều đang gào thétNếu vẻn vẹn như thế cũng liền thôi, lại vào lúc này, trong tinh không không ngờ đổ mưaĐây là mưa màu đen, tạo thành biển đen kia, khi rơi, trong mỗi một giọt nước mưa, đều bất ngờ xuất hiện khuôn mặt đồng tử cũng đang gầm thétNgươi phải chết!! Còn chưa kết thúc, đồng tử vung tay áo, lập tức thân thể hắn vào giờ này, trong thế giới hư ảo của hắn khổng lồ vô hạn, tóc của hắn là màu đen, rối tung mở ra, thay thế tinh không, một mảnh đen như mực, giống như đêm tối, đó là ám! Mà hai mắt của hắn lại là tại một cái chớp mắt này sáng vô cùng, cùng đêm tối lần lượt thay đổi, tạo thành cực hạn trắng và đen, đó là ánh sáng! Bất quá tất cả những thứ này rõ ràng đều là hư ảo, cho dù là khuôn mặt hay là những thảm thực vật kia, hay là mưa màu đen, còn có ánh sáng cùng ám kia, còn có đồng tử thân thể cao lớn này, đều không phải là chân thậtBất kỳ tu sĩ nào đều có thể nhìn thấu, đó là ảo ảnh mà thôi, mặc dù có uy lực, nhưng hiển nhiên không mạnh! Nhưng vào lúc này, ttrong thân thể đồng tử khổng lồ kia truyền ra một chữ, một thanh âm, tất cảTrong nháy mắt nghịch chuyểnChân! ầm! Thảm thực vật thành thật, mưa đen thành thật, bóng đêm thành thật, ánh sáng thành thật! Đây, chính là đạo căn nguyên thứ năm của đồng tử, chânoOo