909 : Khí Thế Như Cầu Vồng!

Thế nhưng cho dù không có ý cảnh, thân thể như vậy, ở bất kỳ một cảnh giới Trảm Linh nào, đều đứng ở đỉnh cao.Mà một khi tu vi cũng là Trảm Linh, như vậy, đối với bất kỳ một tu sĩ Trảm Linh đối địch mà nói, đều là … ác mộng!!- Thời đại hiện giờ, đã sớm không phải là thời đại tu thể, thuyết thể chất đã sớm trở thành quá khứ. Người này … chẳng lẽ hắn ở trong Yêu Tiên Tông này, đã lấy được tạo hóa tôi thể!!!Da đầu Hô Diên Lão Tổ run lên, hồn bay phách lạc, dường như muốn lập tức rút lui. Bởi vì lão biết, thuật pháp của Mạnh Hạo, có bảy mệnh.Mà hiện tại, chỉ là đệ lục mệnh đã kinh người như thế, nếu đổi thành đệ thất mệnh …Hô Diên Lão Tổ không muốn liều mạng ở trong này, lão còn có nhiều chuyện cần phải làm hơn. Giờ phút này, lão không thèm để ý đến vấn đề thể diện, nhanh chóng bỏ chạy, nhưng tốc độ của lão nhanh, thì tốc độ của Mạnh Hạo … nhanh hơn!Ầm!Chớp mắt một cái, Mạnh Hạo liền hiện ra phía trước Hô Diên Lão Tổ, ngăn cản, đồng thời nâng tay phải lên, một chỉ hạ xuống.- Ta và ngươi còn chưa chấm dứt, cần gì phải gấp gáp.Sắc mặt Hô Diên Lão Tổ đại biến, không chút do dự nâng hai tay lên, ngón cái tay trái chạm vào ngón trỏ tay phải, ngón cái tay phải chạm vào ngón trỏ tay trái, hai tay nghịch chuyển, muốn trở thành một khung dài hẹp, vươn về phía Mạnh Hạo.Một tứ phương đường cong hình thành, tất cả tu sĩ không phù hợp với ý cảnh của lão trong đường cong, đều bị bài xích. Một phương thiên địa, bài xích một người.Giờ phút này, tứ phương đường cong lập tức lóe lên, đón gió mà bành trướng, trực tiếp mở rộng, bao phủ Mạnh Hạo vào trong.Cùng lúc đó, một cỗ bài xích cường đại kinh thiên dường như từ trong tứ phương đường cong này tràn ra. Bài xích này như muốn khu trừ, dập nát Mạnh Hạo.- Cút cút cút…Trong tối tăm, ở bên tai Mạnh Hạo, tiếng động kinh thiên như sấm sét truyền đến. Khi thanh âm này quanh quẩn, lực bài xích càng kinh người hơn.Đây không phải là lần đầu tiên Mạnh Hạo gặp phải Hô Diên Lão Tổ triển khai thuật pháp này, nhưng giờ phút này hắn đã sớm mở ra đệ lục mệnh, có được thân thể khủng bố. Hai mắt hắn đột nhiên chợt lóe, mở to miệng, hướng về phía tứ phương đường cong đang tiến đến phía trước, rống lên một câu.- Cút!Thanh âm Mạnh Hạo giống như sóng âm, trong nháy mắt liền áp đảo tất cả thiên lôi nổ vang, cuồn cuộn khuếch tán, khiến hư vô này trong khoảnh khắc vỡ vụn, khiến bát phương vù vù, tứ phương đường cong đang tiến đến kia, trực tiếp sụp đổ nổ tung.Tất cả bài xích của nó, khi gặp phải người không thể lay động, thì mọi thứ đều trở thành trò cười!Giống như dòng suối, muốn phút chốc liền rút khỏi núi. Há có thể làm được!Tứ phương đường cong sụp đổ, ngón tay Mạnh Hạo lại điểm lên ngực Hô Diên Lão Tổ. Ầm một tiếng, Hô Diên Lão Tổ phun ra máu tươi, phần ngực của lão đã mơ hồ, phía sau lưng cũng tuôn ra máu tươi, thân thể lảo đảo, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, trong ánh mắt đã mang theo một cỗ dữ tợn.- Lão phu phải đi, ngươi cũng không cho, chẳng lẽ thực sự nghĩ rằng lão phu sợ ngươi sao!Trong lúc nói, tay phải Hô Diên Lão Tổ bấm niệm thần chú, vỗ lên mi tâm, rồi há mồm phun ra một thanh tiểu đao màu đen.Đao này vừa ra, thiên địa biến sắc, nhanh chóng xoay tròn ở trong tay Hô Diên Lão Tổ, chợt bành trướng, hóa thành một thanh đại đao, ở trên điêu khắc một con rồng bị chặt đầu!Tay phải Hô Diên Lão Tổ vung lên, trên mặt mang theo vẻ dữ tợn cùng một tia liều chết điên cuồng, chợt chém tới phía Mạnh Hạo.- Chết cho ta!Tu vi Hô Diên Lão Tổ bùng nổ toàn diện, cư nhiên … hùng mạnh hơn trước không chỉ vài lần. Thậm chí vào lúc này, chung quanh lão, dường như mang theo một tầng gợn sóng. Những gợn sóng này mang theo tang thương, đó là quy tắc!Quy tắc của Yêu Tiên cổ giới này.Quy tắc này giống như một cỗ bài xích, không phải bài xích đến từ tứ phương đường cong kia, mà là bài xích chân chính, đến từ thế giới Yêu Tiên cổ tông này!Một đao hạ, thiên địa kinh sợ!- Ngươi sẽ sợ đấy.Mạnh Hạo bình tĩnh mở miệng, rồi mở ra … đệ thất mệnh!!!Tu vi sáu mươi bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, ầm ầm bùng nổ ở trên người hắn, thân thể tại chớp mắt này cũng phóng xuất ra càng nhiều khí tức Trảm Linh hơn nữa. Dưới sự kết hợp, bốn phía Mạnh Hạo, hư vô sụp xuống, toàn bộ bát phương đều nổ vang, thân thể hắn trong một chớp mắt này, dường như có chút không thể sống yên trong Yêu Tiên Tông tổn hại này.Dường như ở nơi này, trong tối tăm có giới hạn, tất cả tu vi hoặc là chiến lực vượt qua giới hạn này, đều không được cho phép ở nơi này.Mà giờ khắc này, chiến lực Mạnh Hạo thể hiện ra, cũng đụng chạm tới giới hạn này!- Hóa ra, không cần mở ra đệ bát mệnh, ta đã có thân thể Trảm Linh!Mạnh Hạo cảm thụ một chút trạng thái giờ phút này, trong lòng dĩ nhiên hiểu ra, giờ khắc này hắn …Chính là Trảm Linh!Cho dù không có ý cảnh, nhưng hắn cũng là Trảm Linh!!! Thậm chí so với Trảm Linh do dung hợp cùng Huyết Ngao, mang mặt nạ huyết tiên, mượn lực lượng huyết tiên, còn mạnh hơn không ít!Đối với một đao mà Hô Diên Lão Tổ chém tới, Mạnh Hạo nâng tay phải lên, không chút do dự, một chỉ nhấn tới.Hình ảnh, như dừng lại tại trong một chớp mắt này, thiên địa nổ vang, rồi dường như yên lặng, nhưng trong hơi thở tiếp theo, lại dựng lên ngập trời.Tiếng ầm ầm không ngừng vang vọng, tại trong thế giới an tĩnh này, truyền khắp toàn bộ Yêu Tiên Tông, bị tất cả tu sĩ đến từ vùng đất Nam Thiên nghe được.Hô Diên Lão Tổ phun ra máu tươi, thân thể ầm ầm rút lui, đại đao màu đen trong tay vỡ vụn thành từng khúc, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt cực kỳ khó coi. Lão cũng đã không tiếc mạo hiểm bị bài xích, triển khai toàn bộ tu vi, nhưng lại … chưa thể đánh chết đối phương!!- Đây đã là cực hạn của hắn, đệ thất mệnh của hắn, chính là trạng thái mạnh nhất!!Trên mặt Hô Diên Lão Tổ bỗng nhiên lộ ra một chút điên cuồng, hô hấp lão dồn dập, sát khí trong mắt trở nên mãnh liệt.- Nếu như thế, lão phu sẽ tiễn ngươi lên đường!Trong lúc nói, Hô Diên Lão Tổ lại nâng tay phải lên, mạnh mẽ nhấn lên ngực một cái. Khi nhấc lên, một luồng ánh sáng màu đỏ, từ trong lòng bàn tay lão hiện ra, giống như là được rút ra từ trong cơ thể.Đó là một cái roi màu đỏ, toàn thân hư ảo, giống như tiên hồn, so với cái roi mà Mạnh Hạo cướp khỏi tay lão năm đó, ngoại trừ màu sắc, thì thoạt nhìn giống nhau như đúc.Khoảnh khắc roi này xuất hiện, máu thịt toàn thân Hô Diên Lão Tổ nhanh chóng héo rũ, dường như sinh mạng đều ngưng tụ ở trong tiên hồn này, trong mắt lão sát khí mãnh liệt tới đỉnh cao.Mạnh Hạo đứng nguyên tại chỗ, bốn phía nhấc lên bão cát đầy trời. Tại trong bão cát, tóc của hắn bị thổi, nhưng vẫn không động.Sau mấy cái hô hấp, thời điểm bão cát bốn phía tiêu tan…- Chết cho ta!!!Hô Diên Lão Tổ gầm nhẹ một tiếng, thân thể đã khô gầy héo rũ, chợt động. Tiên hồn ngoài thân thể lão rút ra, vang lên tiếng yêu dị, mang theo khí tức kinh khủng, giống như khát máu, lao thẳng tới Mạnh Hạo.