1426 : Danh Chấn Tự Liệt!

Đỉnh núi trắng như tuyết, một luồng gió rét lạnh thổi bông tuyết rơi vào trên trán của Mạnh Hạo. Sau đó nhanh chóng hòa tan, mang đi một tia ấm áp bé nhỏ không đáng kể trong cơ thể hắn, đưa tới lại là sự lạnh lẽo khiến người ta cảm thụ mãnh liệt.Sự lạnh lẽo đó khiến đôi mắt của Mạnh Hạo mê mang, lộ ra một tia thanh minh. Hắn tỉnh lại, theo thức tỉnh, núi sông mặt đất bên trong cả Đệ cửu quốc, thời tiết biến hóa, cũng trong nháy mắt bình tĩnh.- Thế gian có quy tắc, vô hình...- Trên quy tắc, lực lượng căn nguyên không chỗ nào không có mặt... Nhìn thấu bản chất, thấy rõ lai lịch, biết được hết thảy... Đây chính là căn nguyên.Mạnh Hạo lẩm bẩm nói nhỏ, con đường từ dưới chân núi đến đỉnh núi, hắn cảm giác đi lên rất nhanh, nhưng trên thực tế lại rất lâu.Hai loại mâu thuẫn đó khiến cho Mạnh Hạo đối với Bạch Phong Sơn, đối với Đệ cửu quốc này có hiểu rõ càng sâu sắc hơn, nhưng lại vẫn cảm thấy, dường như có chỗ chạm không tới. Cùng núi này, cùng nước này, cùng giới này, tồn tại... Không hợp nhau.Giống như là một loại bài xích, mà sự bài xích xuất hiện, khiến cho Mạnh Hạo đi tới từ dưới chân núi, mặc dù thấy được rất nhiều quy tắc, rất nhiều căn nguyên, lại như cưỡi ngựa xem hoa. Thời khắc này hồi tưởng lại, đáy lòng không lưu lại mảy may chút nào.Trong trầm ngâm, Mạnh Hạo ngẩng đầu nhìn bốn phía. Hắn thấy được, là từng mảnh một bông tuyết, che đậy ánh mắt phía trước. Khi những bông tuyết bay tan, thì sẽ rơi vào hòa tan trên người của hắn.Trên mặt đất, một mảnh trắng như tuyết, tích lũy lớp tuyết thật dày, dường như hấp dẫn lẫn nhau. Khiến cho nó một khi rơi xuống, liền mất đi tư cách lần nữa phất phới, cho dù là gió thổi tới, cũng đều xốc không dậy nổi một mảnh.Ngay phía trước Mạnh Hạo, chỗ đỉnh ngọn núi, ánh mắt của hắn cho dù bị tuyết bay trước mặt tách rời phá thành mảnh nhỏ, nhưng vẫn thấy được, nơi đó... có một pho tượng.Một pho tượng trong gió tuyết, đó là một nam nhân, bộ dáng trung niên, khuôn mặt mang mỉm cười, không có chút nào uy nghiêm. Nhưng ý sắc bén trong mắt giống như mang cảm giác đốt đốt, khiến người ta sau khi thấy, sẽ không khỏi nội tâm chấn động.Giống như cảm giác người phàm bị hung thú nhìn thẳng.Giống như nếu người này giận dữ, thiên địa sẽ sụp đổ, thế giới sẽ run rẩy. Tựa như nếu một lời của người này, chúng sinh đều phải quỳ lạy. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hắn nhìn pho tượng, dường như pho tượng cũng đang nhìn hắn.Sự đối mắt vô hình hay đơn phương đó, khiến trong óc của Mạnh Hạo chợt chấn động mạnh. Toàn thân tu vi hỗn loạn, ngay cả khí huyết đều cuồn cuộn. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo lui về phía sau vài bước, sắc mặt lập tức biến hóa.- Người pho tượng này là cảnh giới gì, vẻn vẹn một thân thể được điêu khắc ra, e rằng chỉ có vạn nhất chi vận của bản thân, lại có thần niệm như thế!Không đúng, loại cảm giác này... Ta quen thuộc!Đôi mắt của Mạnh Hạo lóe lên một cái. Khi hắn ngẩng đầu, nhìn pho tượng, trong mắt hắn lộ ra tia sáng kỳ dị.- Lời triệu hoán ta tới chính là pho tượng này...- Mà khí thế làm cho ta bị thương, không phải tới từ pho tượng, mà là đến từ... Cả Đệ cửu quốc!Đôi mắt của Mạnh Hạo lấp lánh, hắn bỗng nhiên xoay người ở đỉnh núi, nhìn về quốc gia của Đệ cửu quốc phía xa xa.- Đây là... lực lượng của vận mệnh quốc gia, ta quen thuộc là bởi vì giống như đường lâu vậy! Cũng là nói, đây là lực lượng khí vận của Đệ cửu quốc, ngưng tụ ở chỗ này, khiến cho pho tượng cụ bị loại uy áp đó!- Như Phong Giới, có chín quốc gia, đây là... một chút khí vận hơn một phần mười của toàn bộ Như Phong Giới!- Mà sở dĩ ta lại có cảm giác bị bài xích, là bởi vì... Ta không phải sinh mạng của Như Phong Giới!- Nhưng nếu phủ xuống đến nơi này, thì nhất định có những biện pháp khác, có thể khiến cho bài xích biến mất, khiến vận mệnh quốc gia chấp nhận!Đôi mắt của Mạnh Hạo quét qua pho tượng, chú ý tới trên mu bàn tay của pho tượng, có một ấn ký nhỏ không thể tra xét.Ấn ký ấy nếu không cẩn thận nhìn, rất khó thấy rõ. Mạnh Hạo chỉ hơi trầm ngâm, đôi mắt lộ ra quyết đoán, thần thức bạo phát ầm ầm, hóa thành một luồng, trực tiếp đánh vào trên ấn ký. Nhưng không cách nào đánh vỡ, hình như có phong ấn tồn tại, nếu muốn đột phá, cần mấy canh giờ mới có thể. Hắn chỉ hơi trầm ngâm, bỗng nhiên tay phải bấm quyết, Yêu Phong đệ ngũ cấm bất ngờ được triển khai.Hắn đã sớm thuần thục đối với đệ ngũ cấm, cũng lục lọi ra, Chính Phản Cấm này có hiệu quả đối với phong ấn. Nhất chính nhất phản, vừa nuốt vừa phun, có thể phá rất nhiều phong ấn!Khi Mạnh Hạo triển khai cấm pháp, đám người Kiếm Đạo Tử dưới chân núi đều mắt không chớp. Nội tâm của Kiếm Đạo Tử nhẹ nhàng thở ra. Đôi mắt lóe lên một chút nhỏ không thể tra xét. Ông ta cả đời này, mặc dù tu vi không thể đột phá, nhưng thọ nguyên lại lấy bí pháp sống rất lâu.Lâu dài đến chính ông ta cũng không nhớ được năm tháng trôi qua. Ông ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên tiên nhân dầy xéo cùng làm nhục đối với sinh mạng của Như Phong Giới, không quên cảm giác bị nô dịch đó.- Có lẽ, nếu như không gặp người kia... Ta cũng sẽ không có loại cảm giác bị nô dịch này. Bởi vì... nơi đây là Như Phong Giới, là Tiên giới hạ giới, là một cái nô giới.Kiếm Đạo Tử cúi đầu xuống, phủ lên trong mắt lộ ra một chút cừu hận cùng oán độc.Nhưng rất nhanh, ông ta liền cảnh giác, lúc ngẩng đầu, hết thảy trong mắt đều tiêu tán, vẫn là vẩn đục, vẫn là một bộ kính sợ đối tiên nhân như vậy.Trên thực tế, ông ta đã thấy quá nhiều tiên nhân, nhưng chưa từng có một người nào cho ông ta cảm giác như thấy được Mạnh Hạo. Điều này làm cho ông ta cảnh giác mãnh liệt hơn.- Tu vi của người này không tầm thường, tâm trí lại không đơn giản, hơn nữa xuất thủ tàn nhẫn, người như vậy... khó đối phó. Tuy nhiên, cho dù là hắn cường hãn thì đã sao. Trước đây không nói hắn rất có khả năng ở chỗ này bị lạc, vả lại cho dù không bị lạc... thời gian cũng sắp đến, sự nhẫn nại của cả Như Phong Giới đã sắp bạo phát!Kiếm Đạo Tử hít sâu một hơi, trong mắt có ánh sao khoảnh khắc lóe lên một cái, rồi sau đó lại hóa thành vẩn đục, hai tay luồn vào bên trong cổ tay áo, khoanh ở trước người, thân thể còng xuống, thoạt nhìn không chút nào xuất kỳ.- Không có bất kỳ Tự liệt, có thể ánh mắt đầu tiên khi nhìn đến pho tượng Chủ Tể, có thể biết được đáp án, cho dù người tới biết được bí ẩn. Cho nên thời gian càng ngày càng ngắn, nhưng ngắn nhất là ba canh giờ. Mạnh Hạo này mặc dù tâm trí không tầm thường, cảm ngộ cũng phi phàm, nhưng muốn ít hơn so với ba canh giờ...Nội tâm của Kiếm Đạo Tử cười lạnh, nhìn Mạnh Hạo ở đỉnh núi, nhưng trong nháy mắt, ông ta liền sắc mặt chợt biến đổi. Đôi mắt lại bỗng nhiên co rút lại, lộ ra một chút không thể tin cùng khiếp sợ.Chẳng những ông ta như thế, những lão nhân phía sau ông ta, mỗi một người đều mở to mắt. Trong nháy mắt bọn họ hít thở dồn dập, một loạt tiếng hấp khí lại truyền ra.Gần như khoảnh khắc cấm pháp cùng ấn ký của Mạnh Hạo hình thành, hắn cảm giác, giống như là mình đánh ra một cánh cửa lớn, đầu óc của hắn trong nháy mắt chấn động mạnh. Dường như thế giới đều cuồn cuộn, bên trong đại môn này lập tức bạo phát ra vô số quy tắc, vô số căn nguyên, quét ngang bốn phương tám hướng, vây quanh bốn phía Mạnh Hạo, tạo thành một cái gió lốc, chạy thẳng tới bầu trời.Đệ cửu quốc bình tĩnh lại trước đó lần nữa xuất hiện kịch biến kinh thiên. Dãy núi chập chùng, sông lớn chảy ngược, sắc trời chợt biến, thậm chí một cỗ cảm giác nói không ra lời. Vào giờ khắc này, hiện lên trong lòng mỗi chúng sinh của Đệ cửu quốc.Mạnh Hạo hít thở dồn dập. Hắn bên trong gió lốc, trong rất nhiều quy tắc cùng căn nguyên, thấy được quá nhiều sự lặp lại. Theo đôi mắt hắn lóe lên, theo mắt lộ ra ý thôi diễn, rất nhanh, hắn liền phát hiện, đây nhìn như vô số... nhưng trên thực tế, chỉ có ba ngàn dặm.Mà 3000 dặm, không tái diễn... Chỉ có 300!Đôi mắt của Mạnh Hạo lóe lên một cái. Gió lốc chợt dừng lại, cấp tốc ngưng tụ, bất ngờ trước mặt hắn, hóa thành một đoàn hỏa.Lửa đó lơ lửng, rơi vào trong tay của pho tượng, giống như lấy pho tượng làm cây đèn, trở thành một ngọn đèn của pho tượng!Vào chớp mắt lửa lập lòe, toàn thân của pho tượng lập tức tản ra ánh sáng. Ánh sáng đó rơi vào trên người của Mạnh Hạo. Hắn lập tức liền phát hiện, loại cảm giác bài xích của Đệ cửu quốc đối với hắn vào giờ khắc này lại tiêu tán rất nhiều.Mạnh Hạo gắt gao nhìn chằm chằm đoàn hỏa. Hắn bên trong lửa đó thấy được 300 đạo quy tắc, 300 căn nguyên, đáng tiếc đều không trọn vẹn. Nhưng chính bởi vì không trọn vẹn, mới có thể bị Mạnh Hạo cảm nhận được.Gần như chớp mắt 300 căn nguyên bị Mạnh Hạo thấy rõ, đột nhiên, một thanh âm xuất hiện bên trong tâm thần của hắn, giống như như lôi đình ầm ầm lên.- Đạo hữu ba ngàn, giới cũng ba ngàn, Như Phong chín nước, chín nước đều chiếm 300 đạo, ngưng tụ thế giới ấn ký... Cuối cùng 300 đại đạo, thành trung tâm Thần Miếu!- Người từ ngoài đến hiểu rõ đại đạo càng nhiều, cảm ngộ càng nhiều, ngày thành đạo có thể kỳ vọng!Thanh âm ấy tới đột ngột, nhưng Mạnh Hạo không có thời gian đi suy tư. Bởi vì phút chốc lửa trong tay của pho tượng kia xuất hiện, hắn cảm nhận được sự chấn động... Đến từ Niết Bàn Quả.Sự chấn động dó dường như mang khát vọng, khiến Mạnh Hạo có một loại trực giác mãnh liệt. Tựa như... Nếu mình có thể cảm ngộ 300 căn nguyên bên trong đoàn hỏa này, như vậy sẽ có hiệu quả đối với dung hợp trái Niết Bàn Quả thứ hai!Lại vào một chớp mắt đó, đột nhiên, từ bên trong trung tâm Thần Miếu của Như Phong Giới, bạo phát ra một đạo ánh sáng. Ánh sáng nọ ngập trời lên, gào thét kinh thiên, dường như muốn làm vỡ vụn bầu trời vậy. Vào khoảnh khắc đó, khiến cho tu sĩ bên trong cả Như Phong Giới đều rõ ràng mắt thấy.Đạo quang nọ trên bầu trời lại tản ra sóng gợn vô tận. Sóng gợn đó quét ngang cả bầu trời của Như Phong Giới, khiến cho tất cả mọi người lúc ngẩng đầu, có thể thấy được, bên trong sóng gợn, bất ngờ tồn tại rất nhiều ngọn núi hư ảo cùng không ít pho tượng khổng lồ.Tựa như bầu trời hóa thành một cái thế giới. Mà thế giới đó, giống như... đại diện vinh dự cùng chí cao vô thượng nào đó!Giờ khắc này, từng cái pho tượng trong rất nhiều pho tượng trực tiếp sụp đổ. Tiếng vang truyền khắp bốn phương tám hướng. Theo sự sụp đổ, bất ngờ lần nữa ngưng tụ, hóa thành một cái pho tượng mới, pho tượng đó... lại là Mạnh Hạo!"Cửu quốc Mạnh Hạo, phá cái cực của tiền nhân, thành cái tượng của tự thân, thưởng khí vận của Đệ cửu quốc gia tăng thêm lên người!Thanh âm uy nghiêm lạnh lùng, giờ khắc này truyền ra, khiến tất cả mọi người vốn dĩ bị rung động, vào giờ khắc này, toàn bộ nội tâm chấn động mạnh.- Không thể nào!Thân thể của Kiếm Đạo Tử run lên, hít thở dồn dập. Những lão nhân kia phía sau ông ta đều trợn mắt há hốc mồm.Giờ khắc này, khí vận của Đệ cửu quốc dường như trong nháy mắt liền tiếp nhận Mạnh Hạo. Dưới sự vây quanh vô hình, loại cảm giác bị bài xích đó trong chớp mắt liền biến mất vô ảnh. Mạnh Hạo một dạng hít thở dồn dập, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.Cùng lúc đó, những vũ tự liệt tu sĩ của các nước khác, giờ khắc này đều chấn động nội tâm.- Mạnh Hạo, sao có chút quen thuộc thế?Trên núi thứ tư, thanh niên khuôn mặt tuấn lãng kia, đôi mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, nhưng tay hắn lại nắm thật chặc.Trên núi thứ nhất, đệ nhất Tự liệt kiêu ngạo vô cùng, thời khắc này cũng đứng ở cạnh pho tượng núi thứ nhất. Pho tượng trước mặt hắn bất ngờ cũng tán phát tia sáng, ngưng tụ ra một đoàn hỏa, lập lòe trong tay của pho tượng, hiển nhiên... Cũng hiểu rõ, chỉ chậm hơn một chút so với Mạnh Hạo!- Còn nhanh hơn so với ta... Có ý tứ, cho dù hắn ở Sơn Hải Giới đã báo một chút bí ẩn cho chỗ này, nhưng sự hiểu rõ đó, cho dù biết được, cũng cần một ít thời gian đi cảm thụ mới được.Tự liệt của núi thứ nhất đầu tiên là sửng sốt, sau đó lúc ngẩng đầu, trong mắt đột nhiên lộ ra sâu sắc, bỗng nhiên nở nụ cười.- Ta nghĩ, phải có nhiều phẩm chất ẩn giấu, Cửu quốc Mạnh Hạo, đến từ Đệ Cửu Sơn Hải sao, nói như vậy, Tuyết Nhi muốn tìm là hắn ư?Trên núi thứ tám, hư ảnh thanh niên bốn phía tràn ngập xương trắng, chợt quay đầu nhìn về phía phương hướng Đệ cửu quốc.- Mạnh Hạo... hắn họ Mạnh!Những Tự liệt của núi khác đều vào giờ khắc này, bị một màn kia làm cho khiếp sợ. Toàn bộ đều trước tiên, sâu đậm nhớ kỹ tên của Mạnh Hạo. Bọn họ là Tự liệt, bọn họ đều là thiên kiêu trong thiên kiêu, sao có thể chịu phục!Lòng tranh cường đấu thắng lẫn nhau vào giờ khắc này, bị cử động trong lúc vô ý của Mạnh Hạo, trong nháy mắt nhấc lên mãnh liệt!----------oOo----------