1268 : Mạnh Hạo Và Phương Vệ!

Khi Phương Vệ bay lên không, Mạnh Hạo đã thức tỉnh, hắn không phải tự nhiên tỉnh lại, mà là bị một cỗ cảm giác quen thuộc ở bên ngoài mãnh liệt triệu hoán thức tỉnhCảm giác quen thuộc kia đến từ Phương VệTrước nay chưa có cảm giác, từ trên pháp tướng thứ hai, thứ ba phía sau Phương Vệ rõ ràng truyền tới huyết mạch Mạnh HạoHắn vốn là đối với Phương Vệ liền luôn có khí tức quen thuộc, nội tâm đã có dự đoán, lúc này, những dự đoán kia trở thành sự thậtpháp tướng thứ hai, thứ ba kia cho Mạnh Hạo có cảm giácĐó là vật thuộc về hắnĐó làNiết Bàn Quả!Khi thật cùng xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, hắn ngược lại bình tĩnh, cả gia tộc nhìn lại, đại trưởng lão đã dưa Niết Bàn Quả cho mình, nhiều lời vô dụngMạnh Hạo cười, nụ cười này rất lạnh, vẻ mặt của hắn không có phẫn nộ, mà là bình tĩnhHắn chậm rãi đứng lên, khi đứng dậy, hắn hướng về bầu trời, đối mặt nhiệt độ cực nóng kia, hắn không có sử dụng pháp bảo đối kháng, mặc dù là Niết Bàn Quả, Mạnh Hạo cũng không có lo lắng nữa, lúc này trong đầu óc hắn hiện lên là một đoạn đạo quyếtKhô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo! Viêm tự Quyết! Một cỗ nóng bức ở trong cơ thể hắn vào lúc này nổi lên, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, từ bên ngoài thân thể Mạnh Hạo ầm ầm tản ra, trở thành biển lửaBiển lửa này bóp méo không trung, dung hợp với ánh mặt trời màu tím, sáp nhập vào nhiệt độ cao đến từ Dương TinhPhía sau hắn, pháp tướng biến ảo, trên người pháp tướng này cũng xuất hiện biển lửa tràn ngập tám phương, khiến cho pháp tướng long trời lở đấtThân thể của hắn vào lúc này dường như muốn đột phá tới gần điểm, đang điên cuồng hấp thu tất cả lửa nóng xung quanhMà trong lòng Mạnh Hạo, ngoại trừ Viêm tự Quyết ra, Khô tự Quyết của hắn, còn có Bản tự Quyết của hắn vào lúc này ba đại đạo quyết dường như dung hội lại tất cảThân thể của Mạnh Hạo dưới lửa nóng này từ từ khô héo, nhưng trong khô héo này lại là phát ra sinh mệnh lực mạnh hơnThậm chí ở trong khô héo này, ánh mặt trời màu tím, nhiệt độ cực nóng ầm ầm mà đến, bị Viêm tự Quyết câu động sau, làm thân thể Mạnh Hạo khôi phục, ngưng tụ khô héo kia tại bên trong, như tạo thành một cái hắc động chân chínhViêm tự Quyết của Mạnh Hạo vì hắn hấp thu nhiều ánh mặt trời màu tím, do đó tạo thành đi ra, lúc này cũng là lúc Viêm tự quyết của Mạnh Hạo hoàn toàn đại thànhKhô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo, nhất ngữ thất quyếtMạnh Hạo lẩm bẩm, hắn đối với đạo pháp thu được tại viễn cổ Yêu Tiên Tông này đã có nhiều hiểu biếtNhưng chỉ là như vậy, so sánh với Nhất Niệm Luân Hồi Quyết của Phương gia vẫn không bằngMạnh Hạo nhẹ giọng lên tiếng, Phương gia Nhất Niệm Luân Hồi Quyết là một trong tứ đại đạo pháp của Phương gia, danh truyền Đệ Cửu Sơn HảiTứ đại đạo pháp này đều là đạo trấn tộc, cho dù là Mạnh Hạo cũng đều không thể đi học tập, cái này đã không phải điểm cống hiến có thể đổi lấy, là nhất thiết phải có cường giả tầng thứ lão tổ tự mình quán đínhHỏaánh sángMạnh Hạo trầm mặc, trong óc của hắndần dần hiện lên một cái hình ảnh, trong hình ảnh kia, có một vầng như mặt trời vậy hỏa và ánh sáng, phảng phất là một con mắtĐó làthần hỏa căn nguyên dưới Nam Thiên Đại Địa! Đây là hỏa và ánh sáng mạnh nhất mà Mạnh Hạo cả đời này thấy được,! Mạnh Hạo hai mắt nhắm nghiền, trong đầu đối với thần hỏa căn nguyên nhớ lại, càng phát rõ ràng, dường như ở một cái chớp mắt này, hắn về tới tầng thứ ba trong lòng đất kia, về tới một khắc thu hoạch căn nguyên kia, dường như trước mặt của hắn, đối mặt không còn là ánh sáng Dương Tinh, mà làHỏa Nhãn do Thần hỏa căn nguyên tạo thành! Mà ở một cái chớp mắt này, dưới Nam Thiên Đại Địa, trong tầng thứ ba những thứ dị thú bảo vệ kia, trong thế giới tràn ngập biển lửa, trên bầu trời tồn tại mắt do thần hỏa căn nguyên tạo thành, đột nhiênMở ra!Tại khoảnh khắc mắt này mở ra, trong đầu Mạnh Hạo, hồi ức thần hỏa căn nguyên phảng phất có cộng minh, xuất hiện rầm rầm nổ, tại trong tiếng nổ này, Mạnh Hạo toàn thân khí thế mạnh tản raẦm một tiếng, những màu sắc của biển lửa này trong nháy mắt trở thành màu đen, lượn lờ tại xung quanh Mạnh Hạo, dường như tạo thành một cái thế giới to lớn hình trònThế giới này lấy Mạnh Hạo làm trung tâm, pháp tướng của hắn chống đỡ, từ xa nhìn lại, dường nhưtrở thành mặt trời! Đó là so với thần thông của Thái Dương Tử còn muốn giống như thật, còn muốn nóng hơn, còn muốn nhiều thái dương hơn! Phía dưới trong tổ trạch, tất cả trưởng lão thấy một màn như vậy, sắc mặt toàn bộ chợt đại biến, ngay cả đại trưởng lão luôn luôn bình tĩnh, cũng đều ở đây một cái chớp mắt, mạnh cặp mắt co rút lạiĐây làHình chiếu! Dương Tinh hình chiếu!!Phương Hạo thi triển là thần thông gì, không ngờ có thể tạo thành loại Dương Tinh hình chiếu này!!Phương gia bao nhiêu năm rồi, có thể ở ngày Đông Thăng, người làm xuất hiện Dương Tinh hình chiếu, tổng cộng chỉ có hai người, đều là lão tổ mấy vạn năm trước, Phương Hạo nàyKhông ngờ cũng tạo thành hình chiếu! Trong Phương gia tổ trạch, chỗ sâu mặt đất, có một phiến hang đá, trong mỗi một hang đá, đều có một lão già thương tang khoanh chân đang ngồi, tổng cộng có bảy người! Bảy người này, mỗi một cái đều đã từng có uy danh hiển hách, mỗi một cái nếu là đi ra tinh không, đều sẽ làm tinh không chấn động, khiến chúng sinh nghẹt thởBọn họ khoanh chân tĩnh tọa, dường như đã không có khí tức sinh mạng, quần áo mỗi người đều là màu sắc khác nhau, mà lúc này, lão già thương tang mặc áo bào màu đỏ bỗng nhiên hai mắt không ngờ mở ra! Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dường như có thể xuyên qua hết thảy vách ngăn, thấy được một màn bên ngoàiKhí tức Căn nguyênLúc này ở bên ngoài, tại trên bầu trời 30 ngàn trượng, Mạnh Hạo chậm rãi mở hai mắt ra, người ở bên ngoài nhìn lại, chung quanh hắn chính là mặt trời hình chiếu, nhưng hắn hiểu rõ, đây không phải là, đây làthần hỏa căn nguyên trong trí nhớ của hắn, lấy Viêm tự Quyết, mượn lực lượng Dương Tinh đem vẽ đi raHắn nhìn Phương Vệ tại 60 ngàn trượng trên bầu trời, vẻ mặt càng phát bình tĩnh, nâng lên chân phải, đi ra một bước! Chỉ là một bước, thiên địa nổ ầm ầm, hư vô vặn vẹo, ngay cả Dương Tinh giữa trưa tại vặn vẹo này dường như cũng đều chiến động một cái, mà mặt trời xung quanh Mạnh Hạo cũng vào lúc này chợt bành trướngĐường phía trước, tại dưới chân của Mạnh Hạo bị vô hạn co rút lại, dường như 30 ngàn trượng khoảng cách biến thành ba xích! Một bướcBước qua ba xíchVượt qua 30 ngàn trượng! Từ bên cạnh Lý Linh Nhi đi qua, từ Tôn Hải và Thái Dương Tử một bên bước qua, từ trước mắt đám người Phàm Đông Nhi sanh sanh xuất hiện!Trực tiếpXuất hiện ở 60 ngàn trượng trên bầu trời, xuất hiện ở bên cạnh Phương Vệ, tại một khoảnh khắc này, Phương Vệ hai mắt mạnh co rút lại, thân thể bằng mắt thường có thể thấy được chấn độngMạnh Hạo toàn thân ánh sáng màu tím vô tận, tạo thành mặt trời, ở một cái chớp mắt này long trời lở đất, vô cùng kinh ngườiNhất là từ phía dưới nhìn lên sẽ có loại ảo giác dường như Dương Tinh phủ xuống xuống!Ngươi!! Phương Vệ lần đầu tiên tâm thần hoảng loạn lên, sắc mặt hắn biến hóa nhưng lại thân bất do kỷ lui về phía sau vài bước, dường như bị Mạnh Hạo vào lúc này làm rung độngPhàm Đông Nhi hô hấp dồn dập, kinh ngạc nhìn Mạnh Hạo, nàng không thể không thừa nhận Mạnh Hạo lúc này, mặt nàng cũng đều cảm thấy khiếp sợ, ngưng tụ Dương Tinh hình chiếu, một bước 30 ngàn trượng, chuyện này thật kinh khủng! Chu Tâm của Thái Hành Kiếm Tông cặp mắt lộ ra sắc bén, nhưng nội tâm của hắn lại có cảm giác bị thất bại, cũng có không thể tinLý Linh Nhi hít sâu một hơi, nàng ngẩn người tại đó, nàng biết Mạnh Hạo là Phương Mộc, biết tư chất của đối phương, là người đứng đầu cả Đệ Cửu Sơn HảiCoi như là như vậy, nàng cũng như cũ bị Mạnh Hạo lúc này làm chấn độngMơ hồ thân ảnh của Mạnh Hạo trong mắt của nàng cao lớn đến cực hạn dường như một ngọn núi cả đời đều không thể vượt quaTống La Đan thân thể run rẩy, chua xót cúi đầu, Thái Dương Tử mờ mịt, thật lâu khẽ thở dàiCùng hắn sinh hoạt trong một thời đại, may mắn chính là ta có thể chứng kiến, không mayhào quang của tất cả mọi người đều muốn bị thay thếVương Mộc nắm chặt quả đấm, nội tâm của hắn có chiến ý, trong mắt của hắn có không cam lòng, hắn một lần lại một lần tự nói với mình, chính mình họ Vương, mà họ VươngCó ý nghĩa đặc thù! Thân là thiên kiêu Vương gia, hắn sẽ không thua bất kỳ kẻ nào! Tôn Hải cũng bị khiếp sợ, cười khổ, hắn không có quá nhiều lòng hiếu thắng, nhưng cũng còn là thở dài một cáiMạnh Hạo đứng ở 60 ngàn trượng trời cao, nơi này bầu trời là màu tím sậm, gần như vu đen, chỉ có nghiêm túc đi xem, mới có thể mơ hồ thấy được màu tím, chỗ này ánh mặt trời so 30 ngàn trượng nơi đó cao hơn nhiều lắm, thậm chí chiếu rọi ở trên thân sẽ làm thân thể xuất hiện dấu hiệu hòa tanMặc dù là pháp bảo,dường như ở chỗ này cũng sẽ trong nháy mắt liền trở thành chất lỏng, rồi sau đó bốc hơi trở thành hơi nướcNhưng sắc mặt Mạnh Hạo rất là bình tĩnh, trong thân thể hắn tạo thành hắc động, đang điên cuồng cắn nuốt tất cả ánh sáng cùng nóng xung quanh, mặt trời chung quanh hắn cũng trong một cái chớp mắt này, dường như muốn cùng Dương Tinh chí cao vô thượng bên ngoài tinh không kia đi tranh nhau phát sángMạnh Hạo nghiêng đầu, nhìn về phía Phương Vệ lúc này sắc mặt âm trầmPhương Vệ, muốn so một chút hay không, chúng taNgười nào thăng cao nhất! Mạnh Hạo bình tĩnh lên tiếngPhương Vệ cặp mắt co rút lại, nhìn chằm chằm Mạnh HạoCũng không cần tiền đánh cuộc gì người thua, bị người thắng đánh một quyền là được, ta rất muốnĐánh ngươi một quyềnMạnh Hạo mỉm cườiPhương Vệ hừ lạnh một tiếng, không trả lời, nhưng lấy hành động đáp lại Mạnh Hạo, phía sau hắn ba cái pháp tướng ầm ầm bạo phát, thân thể mạnh chạy ra, chạy thẳng tới trời caoMạnh Hạo vẻ mặt như thường, trong nháy mắt Phương Vệ bay lên, hắn cũng cất bước đi ra, hai người hóa thành cầu vồng, chạy thẳng tới trời caoTrong chớp mắt, bọn họ đã đến 70 ngàn trượng! Tại vị trí này, toàn thân Mạnh Hạo cực nóng, mặc dù là có mặt trời bên cạnh, cũng như cũ rất khó kiên trì quá lâu, chỗ này ánh sáng và nhiệt độ hơn 60 ngàn trượng nơi đó nhiều gấp mười, thân thể Phương Vệ run rẩy, pháp tướng phía sau ầm ầm sụp đổ, hắn cắn răng, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một viên đan dược, mạnh nuốt vàoĐó là Đô Thiên Dương Thần Đan, trong nháy mắt nuốt vào, Phương Vệ ngửa mặt lên trời vừa hô, lần nữa chạy ra75 ngàn trượng, 80 ngàn trượng! Bầu trời đã hoàn toàn trở thành màu đen, Phương Vệ toàn thân thiêu đốt, thân thể tầng tầng rạn nứt, cho dù là có Đô Thiên Dương Thần Đan, nhưng như cũ vẫn là không cách nào kiên trì ở độ cao nàyThế nào, theo không kịp? Mặt trời bên ngoài thân thể Mạnh Hạo lúc này đã bắt đầu sụp đổ, toàn thân hắn khô héo, trong cơ thể máu dường như đều phải bị hoá khí tiêu tán, độ cao 80 ngàn trượng, ánh sáng và nhiệt độ kinh khủng, giống nhau là trước nhiều gấp mười, thân thể hắn khô héo, nhưng hai mắt của hắn quả thật mang lạnh lùng, nhìn về phía Phương VệỞ nơi này độ cao cực nóng và ánh sáng đối với Phương Vệ mà nói là kinh khủng, đối với Mạnh Hạo mà nói cũng kinh khủng, nhưng Mạnh Hạo luôn luôn đối với người khác ngoan, đối với mìnhác hơnMạnh Hạo có Đô Thiên Dương Thần Đan, nhưng hắn không có lập tức đi nuốt, hắn muốn mượn kiêu ngạo của đối phương, kéo đối phương quang minh chánh đại, làm cho Phương Vệ sanh sanh chơi tàn phế, chơi phế bỏ! Thậm chí ngoài ra, còn muốn đả kích đạo tâm đối phương, chính mình không có nuốt đan, như cũ thắng lợi, mới là đả kích trí mạng nhất với Phương VệVới tâm trí của Phương Vệ sao có thể không hiểu, nhưng này vốn là là dương mưu, vốn là là một cuộctranh đoạt Phương gia đệ nhất thiên kiêu! Lúc này, cường giả tộc nhân Phương gia, những trưởng lão, thậm chí đại trưởng lão, đều đang mắt không chớp chú ý!oOo