830 : Hô Diên Bản Tôn! (2)

Nói là trận pháp, không bằng nói nó là một cánh cửa.Cánh cửa đi thông tới tầng thế giới thứ hai.Cánh cửa này phong cách cổ xưa, cực kỳ nghiêm mật. Mạnh Hạo đứng ở ngoài miệng hồ lô, tay phải nâng lên, một quyền hạ xuống nước biển trong hồ lô. Một cái lốc xoáy thật lớn, lập tức xuất hiện trong hồ lô này. Lốc xoáy nhanh chóng chuyển động, dắt theo tất cả nước biển, dẫn động hơn mười vạn u hồn, tại trong tiếng nổ vang, tạo thành một lực xoay tròn, rầm rầm chui thẳng vào cánh cửa đi thông tới tầng thứ hai kia.Cỗ lực xoay tròn này, bạo phát ra lực xung kích kinh người, trong khoảnh khắc va chạm với cửa đi thông tầng hai này, thì cửa đó lập tức nổ tung, chia năm xẻ bảy. Tất cả phong ấn, tất cả cấm chế, toàn bộ đều sụp đổ.Theo cửa này vỡ vụn, có vài tiếng gào rú thê lương bỗng nhiên truyền ra. Có thể nhìn thấy, ở tầng thế giới thứ hai này, vẫn còn tồn tại hơn hai ngàn tộc nhân Thiên Tòng bộ. Trong số bọn họ, còn có mấy tu sĩ Nguyên Anh, cũng có mấy dị yêu đồ đằng. Nhưng tại thời điểm bọn họ muốn xông ra, biển tím đã ầm ầm dũng mãnh lao vào, lực lượng diệt tuyệt bùng nổ, từng tiếng kêu thảm thiết vang lên.Tại trong hồ lô, lốc xoáy không ngừng xoay vòng, cho đến một lát sau, khi tất cả tiếng kêu biến mất, toàn bộ núi Hồ Lô, một mảnh tĩnh mịch.Thiên Tòng bộ, hoàn toàn diệt tộc.Nhưng tại trong núi Hồ Lô này, lại không có Hô Diên Lão Tổ.Mạnh Hạo nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên, chỉ về phía núi Hồ Lô. Tất cả biển tím trong núi này lập tức cuộn trào, một lần nữa hóa thành năm người khổng lồ, ở trong núi Hồ Lô, đánh từng quyền ra phía ngoài.Mặt đất chấn động, mất đi cấm chế phòng hộ, thì chỉ trong thời gian nửa nén hương, toàn bộ núi Hồ Lô lập tức nổ tung, sụp xuống.Sơn môn Thiên Tòng bộ, tại thời khắc này, bị hủy diệt hoàn toàn!Theo núi Hồ Lô sụp xuống, bụi đất đầy trời, Mạnh Hạo đứng ở giữa không trung, tay phải vỗ lên túi trữ vật, một lượng lớn hài cốt lập tức xuất hiện, ngay sau đó rơi xuống. Ở ngoài sơn môn đã sụp đổ của Thiên Tòng bộ, chồng chất thành một tòa núi khác.Núi hài cốt!Tộc nhân Thiên Tòng bộ, hài cốt của bọn họ, chồng chất thành ngọn núi, sừng sững đứng giữa vùng đất.- Lá rụng về cội, nhập thổ vi an. Mặc dù các ngươi và Ô Thần bộ, không chết không ngừng. Nhưng tộc đã diệt, hết thảy thù hận tan thành mây khói.- Nơi đây là sơn môn của các ngươi, như vậy hài cốt của các ngươi, cũng nên được chôn cất trong này.Mạnh Hạo vung tay áo, núi Hồ Lô vừa sụp xuống, có vô số hòn đá bay lên, dần dần chồng chất lên bốn phía núi hài cốt kia. Cuối cùng … đã trở thành một nấm mồ!Thiên Tòng mồ!Nấm mồ này, đứng sừng sững rất lâu ở nơi đây, đã trở thành nhân chứng cho việc Thiên Tòng bộ đã từng xuất hiện ở Mặc Thổ. Cho dù là bao nhiêu năm sau, nấm mồ ở nơi này, đều hình thành uy hiếp đối với toàn bộ Mặc Thổ.Nấm mồ này, cũng trở thành nhân chứng cho việc Kim Ô tộc quật khởi.Tại khoảnh khắc mồ này xuất hiện, thần thức bốn phía vẫn luôn quan sát nơi này, rõ ràng đều ngưng trọng hơn một chút. Mạnh Hạo có thể đoán được, từng màn khi mình tới nơi này, có lẽ đang được hơn phân nửa bộ lạc ở Mặc Thổ quan sát.Trên thực tế, cũng đúng như suy nghĩ của Mạnh Hạo. Giờ phút này trên Mặc Thổ, tuyệt đại đa số các bộ lạc, tất cả tu sĩ từ Kết Đan trở lên, đều đang thông qua chí bảo trong các tộc, nhìn về phía Mạnh Hạo.Hiện giờ, sau khi trải qua một màn lúc mới trở về Mặc Thổ, thanh danh Mạnh Hạo ở trong Mặc Thổ, ở trong lòng toàn bộ tu sĩ Tây Mạc đã sớm quật khởi, trở nên hiển hách. Vả lại không còn bối phận là một tu sĩ Nguyên Anh nữa, mà là một tồn tại đủ để được gọi là Lão Tổ.Mặc Thổ, sao lại có thể không chú ý nhiều hơn chứ!Trước mồ, khi Mạnh Hạo đang nhìn nấm mồ này một lát rồi muốn xoay người, thì thân thể hắn chợt ngừng một chút, nhìn về phía bầu trời nơi xa. Giờ phút này, ở bầu trời nơi xa, có một đoàn mây đen, đang lấy tốc độ không cách nào hình dung, rầm rầm kéo đến.Nơi đoàn mây đi qua, trời cao vốn là ban ngày, nhưng tại trong chớp mắt, sau khi mây đen kia kéo đến, thì giống như bị che đậy, đã trở thành đêm tối. Theo đám mây tiến đến, dường như đêm tối đang cắn nuốt ban ngày.- Mạnh …. Hạo ….Tại trong đêm tối cắn nuốt ban ngày, thanh âm âm trầm giống như mang theo thù hận khắc cốt ghi xương, bất chợt như tiếng sấm sét, rầm rầm truyền ra trong đêm tối.Mạnh Hạo ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh, nhanh chóng nhìn vào đêm tối, hai mắt trong phút chốc hiện lên tia sắc bén, lăng lệ, cũng có một cỗ chiến ý mãnh liệt, ầm ầm bùng nổ trên người hắn.- Hô Diên Lão Tổ.Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng, cũng trực tiếp mở ra đệ thất mệnh.Ầm!Bảy Nguyên Anh trong nhục thể của Mạnh Hạo khoảnh khắc quy nhất, thân thể của Mạnh Hạo chớp mắt liền cao hơn vài cái đầu. Thân thể lập tức trở nên khôi ngô, bả vai rộng rãi, thân hình thon dài, còn có một mái tóc dài yêu dị, cả người tản mát ra một cỗ cảm giác tiên ma, kinh tâm động phách, khí thế thâu tóm sơn hà.Nhục thể của hắn dũng mãnh, khiến cho hư vô bốn phía Mạnh Hạo lập tức vặn vẹo, dường như chỗ hắn đứng và toàn bộ thế giới này, không hề ăn khớp.Trong thân thể dũng mãnh, ẩn chứa chiến lực sáu mươi bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, trước chưa từng có, sau này cũng rất khó có người đạt tới. Đây là đạo Mạnh Hạo tự nghĩ ra, ở vùng đất Nam Thiên, là độc nhất vô nhị!Đây không phải Hoàn Mỹ Nguyên Anh, nhưng so với Hoàn Mỹ Nguyên Anh, hoàn toàn ngang hàng!Tại trong nháy mắt đó, không trung hoàn toàn tối đen, đoàn mây đên kia nhanh chóng lao thẳng tới Mạnh Hạo. Thân thể Mạnh Hạo không hề lui ra phía sau, mà trong khoảnh khắc cất bước tới gần, tay phải nâng lên bấm niệm thần chú, chỉ tới phía trước, miệng cũng phun ra một chữ.- Phong!Một chữ nói ra, một cơn cuồng phong không cách nào hình dung, xuất hiện từ hư không xung quanh Mạnh Hạo, ngay lập tức trở nên cuồng bạo, trở thành gió xoáy. Trong nháy mắt, gió xoáy này nối liền thiên địa, xa xa nhìn lại, ở trong trời đất, ở bốn phía Mạnh Hạo, xuất hiện một vòi rồng vô cùng rõ ràng!Gió này cuốn động trời cao, chấn động mặt đất, thanh âm ngập trời, nhấc lên vô số tảng đá lớn, cuốn lên một trời bụi đất. Ở trong khoảnh khắc đoàn mây kia tiến đến, trực tiếp rầm rầm di chuyển.Lúc trước đã chiến một trận với phân thần của Hô Diên Lão Tổ, Mạnh Hạo chỉ dùng pháp bảo và thần thông Huyết Tiên, mà Thất Anh đồ đằng do hắn sáng tạo ra, thì chưa hề được dùng tới.Lúc này, triển khai trong tay Mạnh Hạo, uy lực mạnh tới một mức độ nào đó, nếu nói ra so với thần thông Huyết Tiên, thì thích hợp hơn với Mạnh Hạo.Hơn nữa, đây là do Mạnh Hạo ở trạng thái đệ thất mệnh triển khai đồ đằng Thất Anh, uy lực mạnh đến vang trời chuyển đất.Tiếng vang thật lớn, truyền khắp hơn nửa Mặc Thổ, oanh động bảy thành bộ lạc trong Mặc Thổ, khiến cho những tu sĩ trong bộ lạc này, tâm thần chấn động.Yêu Điệp đại bộ, trên một tòa tế đàn, giờ phút này có một màn sáng biến ảo. Hình ảnh đang hiện ra trên đó, chính là trận chiến giữa Mạnh Hạo và Hô Diên Lão Tổ!