1323 : Phương Vệ Chiến Mạnh Hạo!

Một trận chiến này, đối với Mạnh Hạo mà nói, chờ đợi đã lâu, nhưng cũng không phải trận chiến số mệnh, mà là quá trình thu hồi vật thuộc về mìnhNhưng với Phương Vệ mà nói, đây là một trận chiến số mệnh! Một trận chiến này hắn không thể thất bại, một khi thất bại, hắn sẽ đánh mất tất cả, hắn không cam lòng tất cả những gì của mình đều mất đi, hắn không cam lòng chính mình từ vị trí thiên kiêu của gia tộc bị người khác mạnh mẽ giẫm đạp dưới chânNgười khác thấy được chỉ là huy hoàng của hắn, nhưng cũng có rất ít người thấy được sự nghiêm túc của hắn, chấp nhất của hắn, nỗ lực của hắnNăm đó Mạnh Hạo rời khỏi gia tộc như một ngọn núi lớn dời, khiến hắn có tư cách nổi lên, hắn vốn tưởng rằng cuộc sống sẽ một mực như thế, hắn nỗ lực quật khởi, không tiếc bất cứ giá nào để cho mình cường đại, mục đích của hắnlà mang gia tộc đi hướng huy hoàngMà hắn đem danh truyền Phương gia, thậm chí một số năm sau, hắn sẽ trở thành lão tổ gia tộcNhưng tất cả những điều nàytừ một khắc Mạnh Hạo trở về, đã biến đổiNgươi tại sao muốn trở về! Phương Vệ trong mắt sát cơ ngập trời, gầm nhẹ một tiếng, thân thể như sao băng ầm ầm nổi lên, hai tay bấm quyết, có khí tức luân hồi và Hoàng Tuyền ý từ trên người hắn tràn ra, cuồn cuộn kinh thiên, hắn lại cắn chót lưỡi, phun ra một búng máu, trong miệng có quỷ dị chú ngữ truyền raĐây là bí thuật! Bí thuật của Phương gia! Theo chú ngữ vang lên, thân thể Phương Vệ lập tức truyền ra tiếng nổ ầm ầm, trong tiếng nổ này, 98 điều tiên mạch trong cơ thể hắn rầm rầm ra, hóa thành 98 điều tiên long đang vây quanh chung quanh hắn, hướng về Mạnh Hạo đang tới trên bầu trời gầm thétLại vào lúc này, theo bí thuật triển khai, xung quanh Phương Vệ bất ngờ lần nữa xuất hiện một chút tiên long hư ảo, ước chừng nhiều hơn gần hơn 40 điều chung vào một chỗ, ước chừng 143 điều tiên long rung chuyển thiên địaBí thuật của Phương gia ở trong tay Phương Vệ trực tiếp mở ra gần như năm thành! Thậm chí ở phía sau hắn, tiên hồn rầm rầm xuất hiệnTổng cộng 14 tôn tiên hồn, phủ xuống bầu trời khiến cho khí thế của Phương Vệ điên cuồng kéo lênMột màn này khiến tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải nội tâm chấn động, khi nhìn về phía Phương Vệ, rất nhiều dưới đáy lòng đều than thở, nhất là tộc nhân Phương gia lại trầm mặcNếu có Phương Hạo, cần gì lại phải có Phương VệMột cái gia tộc xuất hiện hai thiên kiêu như vậy, đại biểu thịnh vượng, đồng thời một cái xử lý không tốt, thế tất sẽ ảm đạm một ngườiVệ công tử Phương gia, trước lúc này là đệ nhất thiên kiêu Phương gia, hắn mở ra 98 mạch, chấn động Đệ Cửu Sơn Hải, đáng tiếc, đáng tiếcChỉ ít hơn Chu Tâm một mạchKhác biệt không là rất lớn, nếu không có Mạnh HạoNgười này và Triệu Nhất Phàm đều có tư cách đi cạnh tranh kiêu dương mạnh nhất! Trong khi tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải than thở, giữa không trung Đông Thắng Tinh, giữa Phương Vệ toàn thân tu vi toàn diện bạo phát và Mạnh Hạo đang tới, khoảng cách đã không đến trăm trượngHai người, hai đốm lửa, một cái ngất trời, một cái dưới đất, trong sự chú ý của tất cả mọi người Đệ Cửu Sơn Hải, dưới sự chứng kiến của cả tu sĩ Đông Thắng Tinh, tại tộc nhân Phương gia, mỗi một cái đều tâm thần bị chấn độngngoài thân bọn họ vì tốc độ cực hạn xuất hiện âm bạo, xuất hiện sóng gợn hình cung!Đụng nhau! Tiếng sấm long trời lở đất vang vọng tám phương, nhấc lên vô số sóng gợn, cuồn cuộn như muốn cuốn bầu trời lên, không ngừng khuếch, nơi đi qua như có gió lốc quét ngang, khiến thiên địa biến sắc, nhật nguyệt đều rung chuyểnMạnh Hạo vẻ mặt như thường, một quyền đánh ra, 123 điều tiên mạch đồng loạt bạo phát nổ, Phương Vệ phun ra máu tươi, thân thể mạnh rơi xuống mặt đấtMột lần giao phong lập tức liền ra thắng bại, lấy Tiên Cảnh Chí Tôn của Mạnh Hạo giờ này, hơn mười Chân Tiên thiên kiêu liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, bị Nhất Chỉ Nhân Quả Cường Hành Kết Duyên của hắn, cho dù là Phàm Đông Nhi và Lý Linh Nhi đều phải bại lui, Triệu Nhất Phàm đều ảm đạm, Chu Tâm Tiên Cổ Đạo Tràng 99 mạch cũng muốn sợ bỏ chạyPhương VệMặc dù là thiên kiêu, nhưng Mạnh Hạo làm được, hắnkhông làm được! Một trận chiến này, tại mọi người Đệ Cửu Sơn Hải thấy, tương quan lực lượng quá mức chênh lệch, thay vì nói đây là một trận chiến, thà nói đây là một cái nghi thức, một cáinghi thức Phương gia thay thế thiên kiêuĐiểm này tộc nhân Phương gia hiểu rõ, toàn bộ không có ai ngăn trở, đều đang trầm mặc nhìnTheo thân ảnh Phương Vệ rơi xuống, rất nhiều người nội tâm khẽ thở dàiPhương Vệ, ngươi không phải là đối thủ của ta, trả đồ thuộc về ta lại cho ta, hết thảy đã xong, nếu khôngTa sẽ không nương tay nữaMạnh Hạo nhìn Phương Vệ, chậm rãi lên tiếngPhương Vệ toàn thân sương máu nổ tung, cả người tóc tai bù xù, vẻ mặt cũng có dữ tợn, đang rơi xuống nghìn trượng, thân ảnh của hắn mạnh chợt ngừng, lúc ngẩng đầu, hai mắt hắn đỏ ngầu, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, điên cuồng cười ha hảPhương Hạo, một trận chiến này của chúng ta, sao có thể đơn giản như vậy!Ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể thắng dễ dàng sao! Phương Vệ tiếng cười thê lương, thân thể mạnh bay lên, cặp mắt lộ ra điên cuồng, con ngươi đỏ ngầuThứ ngươi muốn ngay ở trên người ta, ngươi nếu có bản lãnh, cứ việc lấy đi!Nhưngngươi không có cơ hội này! Tiếng cười của Phương Vệ truyền ra, hắn như điên, thanh âm vang lên, tay phải mạnh nâng lên, hung hăng vỗ mi tâm của mìnhDưới cái vỗ này, một cỗ khí tức kỳ dị ở trong cơ thể hắn ầm ầm bạo phát, theo bạo phát, Phương Vệ khí thế điên cuồng nổi lên, vẻ mặt hắn dữ tợn, trên mặt nổi lên gân xanh, phát ra tiếng gào thét thê lươngMạnh Hạo hai mắt co rụt lại, giờ khắc này Phương Vệ khí tức trên người hắn, khiến Mạnh Hạo vô cùng quen thuộc, ánh mắt hắn phức tạp, nhìn Phương VệNiết Bàn Quả saoKhi Mạnh Hạo nội tâm lẩm bẩm, tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải chú ý một trận chiến này, còn có những thiên kiêu kia, đều từng cái một nhìn về phía Phương Vệ, vẻ mặt từ từ ngưng trọng, cũng có khiếp sợTộc nhân Phương gia cũng đều sửng sốt, bọn họ lập tức liền thấy, xung quanh Phương Vệ, 98 điều tiên mạch hóa thành tiên long lần nữa ngưng tụ, hướng về bầu trời gầm thét, 45 điều hư ảo tiên long cũng theo đó ra, chung vào một chỗ, là 143 điều! Nhưng chút ít này cũng không phải nguyên nhân khiến mọi người rung động, làm cho bọn họ lúc này hít ngược một hơi, là theo Phương Vệ khí thế bạo phát, theo tiếng gào thét thê lương của hắn vang lên, trên người của hắnbất ngờlần nữa xuất hiện tiên mạch! Từng cái tiên mạch xé rách hư vô ra, 153 điều, 163 điều, 173 điềuTheo tiên mạch kéo dài xuất hiện, Phương Vệ khí thế ngập trời dẫn tới tất cả người chú ý kinh hô, ngay cả đám người Triệu Nhất Phàm,cũng đều thất kinhPhương Vệ triển khai bí thuật gì, không ngờKhông ngờ mạnh như vậy!!Khó tin, tiên mạch của hắn, trước dùng bí thuật nhiều hơn gần như năm thành cũng liền thôi, nhưng không nghĩ tới, hắn lại còn có biện pháp làm cho tiên mạch tăng thêm nữa, cho dù là hư ảo, nhưngĐây cũng là tiên mạch a!Chẳng lẽ là hắn dùng cấm thuật nào đó, nhưngChưa nghe nói qua có cấm thuật nào có thể có lực lượng kinh người như vậy! Đệ Cửu Sơn Hải hoàn toàn nổ ầm ầmNgay cả những lão tổ Đạo Cảnh các tông kia cũng đều động dung, từng cái một lộ ra kinh ngạcPhương gia Địa Tổ vẻ mặt có chút phức tạp, dường như hiểu rõ hết thảy, lúc này thở dài một tiếng, trầm mặc im lặngBên dưới tổ trạch, sáu lão khác cũng đều trầm mặc, chỉ có đệ thất tổ nhíu mày, khi nhìn về phía lục tổ, sắc mặt đã vô cùng âm trầmTrên mặt đất, Phương Tú Sơn vẻ mặt phấn chấn, hắn nhìn một màn này, bỗng nhiên giữa, nội tâm của hắn nổi lên hy vọngCó lẽ, Vệ nhi có thể thắng!! Ngay cả tổ phụ của Phương Vệ cũng đều vào lúc này hai mắt chớp động, ngọc giản trong lòng bàn tay muốn bóp nát, hơi thả ra, chẳng phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đi đánh bạc tất cả làm cho kế hoạch triển khaiDù sao, bọn họ còn không có hoàn toàn chuẩn bị xongMạnh Hạo trầm mặc, khí tức Niết Bàn Quả trên người Phương Vệ càng ngày càng mãnh liệt, một màn này người ở bên ngoài xem không hiểu, Mạnh Hạo lại hiểu rõ nguyên nhân sở tạiPhương Hạo! Phương Vệ phát ra một tiếng gào thét kinh thiên, thân thể hắn nổ ầm ầm, quần áo xé rách, thân thể cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt cả người cao lớn không ít, khí huyết ngập trời, dường như tiên thầnChung quanh hắn tiên long lần nữa bạo phát, nổ vang, mạch thứ 183 xuất hiện, không xong, trong khi tất cả mọi người khiếp sợ, trên người của hắn bất ngờ xuất hiện mạch thứ 192!Nhiều hơn 49 mạch!! Giờ khắc này, trên đời khiếp sợ!Bản thân 98 mạch, bí thuật tăng lên 45 mạch, rồi sau đó triển khai đạo pháp này giống như cấm thuật vậy, sanh sanh mở ra một nửa tiên mạch sở hữu chân chính!192 mạch, Phương Vệ nàyMuốn nghịch thiên!!Vốn tưởng rằng đây là một cuộc nghi thức rất giản đơn, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Vệ sợ là khiến tất cả mọi người đều thất kinh, hắn lànhư thế nào làm đến!! Đệ Cửu Sơn Hải chấn động, những thiên kiêu bên ngoài tinh không, từng người một trợn mắt há hốc mồm, một tên Mạnh Hạo liền đã trở thành núi lớn đối với bọn họ nhưng bọn họ bất kể như thế nào cũng không nghĩ tới, Phương VệLại cũng kinh thiên như vậy!Phương giaHay là số mệnh của Đệ Cửu Sơn Hải đều tại Phương gia!! Một môn ra hai cái kiêu dương như vậy!!Đáng tiếc, hai người này bất hòa! Lúc này, những lão tổ Đạo Cảnh các tông gia tộc cũng đều ánh mắt chớp động, Mạnh Hạo xuất hiện làm cho bọn họ động dung, Phương Vệ kinh diễm làm cho bọn họ đối với Phương gia hình như có thêm nhận thức và phán đoán mớiTốt một cái Phương gia!Phương Hạo và Phương Vệ, bất kỳ một người nào đều có thể trở thành kiêu dương thời đại!Một trận chiến của hai tên tiểu bối nàythật thú vịĐệ Cửu Sơn Hải nổ vang, Phương Vệ mạnh ngẩng đầu, toàn thân hắn rắn chắc nhiều lắm, thời khắc này rất cao chừng ba trượng, toàn thân khí thế bạo phát, bốn phía 192 điều tiên long gầm thét, phía sau cũng có 19 tôn tiên hồn biến ảoPhương Hạo, ta từng nói, một trận chiến này của chúng ta sẽ không đơn giản như vậy! Phương Vệ nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt của hắn lộ ra chiến ý vàđiên cuồng ngập trời, tràn ngập sát cơ, cất bước chạy thẳng tới Mạnh Hạo, một bước rơi xuống, thiên địa chấn động, gió mây biến sắc, nhật nguyệt mất huyNhất Niệm Luân Hồi Quyết! Phương Vệ hai tay nâng lên, hướng về phía trước vung lên, dưới cái vung lên này, trước người của hắn,bất ngờ xuất hiện một cái lốc xoáy to lớnLốc xoáy này chỉ có hai màu đen trắng, cấp tốc xoay tròn, tràn ra một cỗ khí tức luân hồi long trời lở đất!! Mạnh Hạo trong mắt trán ra một chút hàn quang, giống như đao sắc bén, rơi vào trong đôi mắt Phương VệDùng đồ của ta, cũng vẫn làquá yếuoOo