655 : Kinh Tâm Động Phách!

Giờ phút này tổng cộng chín trưởng lão, có ba người toàn thân khí thế nổ vang, thân ảnh thuấn di thẳng hướng Mạnh Hạo mà đến, khoảnh khắc liền xuất hiện bốn phía ở Mạnh Hạo. Còn lại sáu người, cũng đều không chút do dự, nháy mắt cất bước.Thân ảnh Mạnh Hạo kinh thiên, ở bên cạnh, ba lão giả Nguyên Anh kia sau khi xuất hiện, liền lập tức bấm tay niệm thần chú, toàn thân ánh sáng đồ đằng lóng lánh, hóa thành ảo ảnh thật lớn, nghiền ép về phía Mạnh Hạo.- Lui xuống!Ba người gầm nhẹ, thanh âm như lôi đình nổ vang.- Cút cho ta!Mạnh Hạo ở trong yêu đàn, tùy theo một tiếng rít gào, giống như tất cả yêu đàn chung quanh hắn đều đồng loạt gầm nhẹ, thanh âm kinh thiên động địa, trực tiếp ép qua ba tu sĩ Nguyên Anh này. Hơn nữa ở một khắc này, đàn quạ yêu, đàn muỗi yêu, còn có ngạc ngư màu đỏ gào thét lên, lao về phía ba người kia.Tiếng nổ vang, giống như thiên địa chấn động, thân ảnh Mạnh Hạo không hề tạm dừng, ở một cái chớp mắt khi yêu đàn vượt qua ba người ngăn cản, thân ảnh Mạnh Hạo lập tức vượt qua bên cạnh người bọn họ.Khoảng cách với Triệu U Lan, còn có bảy mươi trượng!Giờ phút này, tiếng rống giận quanh quẩn, ở bên người Mạnh Hạo, nháy mắt xuất hiện sáu tu sĩ Nguyên Anh. Sáu người này là tất cả trưởng lão Nguyên Anh đang tấn công quang mang phòng hộ, sau khi xuất hiện, một đám lập tức triển khai toàn bộ tu vi, thần thông đồ đằng biến ảo. Thiên địa nổ vang, lực lượng của sáu người hóa thành một cái chuông vàng thật lớn, mạnh mẽ đập tới phía Mạnh Hạo.Nơi kim chung đi qua, hư vô giống như bị dồn ép, truyền ra tiếng nổ đinh tai nhức óc, hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, hai tay nâng lên vung mạnh về phía trước. Sau khi hắn vung tay, Đại Mao, còn có con thằn lằn khổng lồ kia, cùng với tất cả yêu đàn ở bên người Mạnh Hạo giờ phút này, đều lập tức từ bên ngoài thân thể của hắn gào thét, lao thẳng đến kim chung của sáu người.Xa xa nhìn lại, yêu đàn bốn phía Mạnh Hạo hóa thành một mảnh hắc phong, nháy mắt rời đi thân thể hắn, khiến cho thân ảnh Mạnh Hạo hiển lộ rõ ràng ở giữa không trung.Cũng chính trong cái chớp mắt này, Mạnh Hạo không chút do dự, khi tay phải nhấc lên, trong tay hắn xuất hiện một cái mặt nạ huyết sắc, mang lên trên mặt. Đầu óc hắn ông một tiếng, một cỗ huyết khí khó có thể hình dung, trực tiếp từ trên người hắn bộc phát ra, như muốn xông thủng trời cao, kinh động mọi người bốn phía.Huyết khí ngập trời, hóa thành một cái lốc xoáy cực lớn màu đỏ, Mạnh Hạo ở trong lốc xoáy, tay phải bấm tay niệm thần chú chỉ một cái. Lập tức lốc xoáy này trong khi cấp tốc xoay tròn, thì trực tiếp hóa thành một gương mặt khổng lồ.Giữa tiếng nổ vang, gương mặt này ở phía sau yêu đàn, lao thẳng đến kim chung của sáu người kia.Tiếng nổ vang ở một khắc này, kinh thiên động địa, quanh quẩn bát phương, yêu đàn tán loạn, kim chung hỏng mất, sắc mặt sáu người đồng loạt biến hóa, đều tái nhợt đi mấy phần, lui ra phía sau vài bước, vẻ mặt hoảng sợ.Mạnh Hạo thì phun ra máu tươi, nhưng tốc độ lại nhanh hơn, một cái Huyết Băng Thiểm, liền trực tiếp vượt qua sáu người, xuất hiện ở cách Triệu U Lan ngoài ba mười trượng. Khoảng cách ba mươi trượng, hai người thậm chí cũng có thể nhìn rõ ràng bộ dạng đối phương, ngay cả sợi tóc tựa hồ cũng có thể nhìn rõ ràng.Nhưng Triệu U Lan vẫn là vẻ mặt như thường, hai mắt lạnh lùng, phần tâm tình này, cho dù là Mạnh Hạo, cũng đều có chút bội phục. Nhưng sát cơ của hắn lại càng đậm, nhoáng lên một cái, lao thẳng đến Triệu U Lan.Hơn mười tu sĩ đồ đằng màu xanh bên người Triệu U Lan giờ phút này lập tức tiềm hành cả đám, hóa thành từng luồng thanh quang, lao thẳng đến hướng Mạnh Hạo.Thần thái trong hai mắt Triệu U Lan vẫn như cũ, giống như nước hồ, lạnh lùng nhìn Mạnh Hạo sốt ruột nhanh chóng mà đến, nhìn mặt nạ trên mặt đối phương, nhìn một thân thanh sam bay múa, tóc dài muối tiêu hỗn loạn phiêu diêu.Trong thiên quân, một người đơn độc mà đến, chín đại trưởng lão Nguyên Anh cũng không có biện pháp ngăn cước bộ hắn lấy một chút. Nhân vật như vậy, ở một khắc này, so với trước càng thêm mạnh mẽ khắc sâu ở đáy lòng Triệu U Lan.Có thể nói, song phương bộ lạc khai chiến lần này, Triệu U Lan tính đến gần như toàn bộ. Duy chỉ có... Nàng không có tính đến Mạnh Hạo.Trong thời gian ngắn, thân ảnh Mạnh Hạo liền đụng chạm cùng hơn mười luồng thanh quang kia, tiếng động nổ vang nhất thời dựng lên ngập trời. Hơn mười thân ảnh trong thanh quang này, từng người đều có tu vi Kết Đan đại viên mãn, nhưng khi cùng Mạnh Hạo đụng chạm thì ở bên trong nổ vang, trình diễn một trường giết chóc.Mạnh Hạo nâng tay phải lên, một quyền đánh lên trên ngực một tu sĩ đồ đằng xanh, áp chế tu vi người này, làm cho thân thể người này không vỡ ra, trong quá trình lao về phía trước, trực tiếp đụng vào người tiếp theo sau, bỗng nhiên nổ bung, chia năm xẻ bảy, máu tươi tràn ngập.Sau đó thân hình lóe lên, khi xuất hiện thì đã ở phía sau một người khác, không xuất thủ mà thân hình va mạnh về phía sau, trong tiếng va chạm là tiếng xương vỡ. Mạnh Hạo xoay người thì tay trái bấm tay niệm thần chú, hướng về phía bên cạnh chỉ một cái, lập tức một mảnh kim quang xuất hiện, nơi đi qua, ba người lập tức hóa thành Kim Thân, trở thành tượng điêu khắc vàng kim.Tất cả những điều này nói thì lâu nhưng trên thực tế, chính là song phương vừa tiếp xúc, hơn mười người này liền có một nửa bị Mạnh Hạo trực tiếp chém giết, thét lên thảm thiết mà lìa đời.Gọn gàng, không hề có dài dòng, sau khi trực tiếp giết hết, Mạnh Hạo hít sâu một cái, tốc độ nháy mắt bạo tăng, khoảnh khắc đã muốn xuyên qua bảy tám người còn lại, thẳng đến Triệu U Lan.Nhưng vào lúc này, bảy tám tu sĩ đồ đằng màu xanh còn lại kia, đồng loạt gầm nhẹ, trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết quyết đoán, thế mà lại... Lựa chọn tự bạo!Tiếng nổ vang ngập trời, bảy tám tu sĩ Kết Đan đại viên mãn tự bạo, uy lực mạnh mẽ, cho dù là Mạnh Hạo gặp phải, cũng kinh hãi. Nhưng sắc mặt của hắn lại không thay đổi chút nào, nháy mắt khi lực lượng tự bạo quét ngang, ngoài thân thể Mạnh Hạo xuất hiện tầng tầng sợi tơ, đó là... tơ của Vô Mục tằm!Tơ này gào thét, quấn quanh Mạnh Hạo nhanh chóng xoay tròn, tơ không ngừng, thì Mạnh Hạo không bị thương. Thân ảnh hắn như tia chớp, trực tiếp từ trong mảnh tự bạo này, mạnh mẽ xông ra, khoảng cách với Triệu U Lan, chỉ có mười trượng.Một khắc này, bát phương khiếp sợ!Nhưng vào lúc này, một thân ảnh cao lớn, nháy mắt xuất hiện ở phía trước của hắn, thiên địa như hóa thành lục sắc, hóa thành một cây mộc trượng màu đen, giống như từ trong hư vô xuất hiện, hướng về Mạnh Hạo nơi này, hung hăng nhất trận điểm tới.- Quay lại cho lão phu!Trong hư vô, thanh âm tang thương truyền ra, thân ảnh đại tế tự của Độc Chu nhất mạch xuất hiện, mắt lạnh nhìn về phía Mạnh Hạo, mộc trượng trong tay mang theo lực lượng phá núi, làm cho Mạnh Hạo căn bản là không thể né tránh, trực tiếp liền điểm vào trên tơ tằm bên ngoài thân thể Mạnh Hạo.Hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, ở phía sau hắn, giờ phút này chín trưởng lão Nguyên Anh kia đang thoát khỏi yêu đàn, muốn giết đến nơi này.