493 : Hoàn Mỹ Tiên Thân!

Cái loại đau này, không cách nào hình dung. Ánh mắt của hắn, đồng tử nguyên bản do kết thành Tử Đan mà hóa thành màu tím, nhưng hôm nay màu tím đang rất nhanh tiêu tán, thay vào đó lại là màu vàng.Trong cơ thể hắn, Tử Đan run run, trong tiếng ken két xuất hiện một vết lại một vết đứt vỡ, bắt đầu vỡ vụn!Cũng chính lúc này, mấy trăm tu sĩ ở bốn phía cũng nhất tề gào thét mà đến, ánh mắt bọn họ đỏ bừng, bọn họ như đã mất đi ý thức, giờ phút này chỉ còn lại có điên cuồng cùng tham lam nào đó thình lình xuất hiện, cho dù là Mạnh Hạo đã nuốt Kim Đan, bọn họ cũng phải đi nuốt Mạnh Hạo.Cứ như chỉ cần là ăn một miếng thịt của Mạnh Hạo, cũng có thể khiến cho bọn họ chấp nhất vô cùng. (như Đường Tăng =)))Nhưng ngay khoảnh khắc khi những người này tiến đến, Mạnh Hạo mạnh mẽ ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời rống lên. Trong tiếng rống này, những tu sĩ đang tiến đến như bị một cỗ sóng khí oanh kích, phun ra máu tươi, toàn bộ rút lui trở ra.Ngay cả Lão Tổ của tam đại tông kia, cũng đều toàn thân chấn động, tràn ra máu tươi rút lui trở ra.Trong một cái chớp mắt khi bọn họ bị đẩy lui, Tử Đan trong cơ thể Mạnh Hạo hoàn toàn vỡ vụn, cái loại thống khổ do Kết Đan vỡ nát này làm cho Mạnh Hạo gào thét càng kinh người hơn. Trong con ngươi của hắn, giờ phút này hơn nửa đã trở thành màu vàng, trong thân thể của hắn, nay cũng có quang mang màu vàng thẩm thấu đi ra.Ở trong cơ thể hắn, tại chỗ vốn là Tử Đan tồn tại, giờ phút này theo Tử Đan vỡ vụn, Kim Đan rõ ràng xuất hiện. Khoảnh khắc khi Kim Đan xuất hiện, tất cả mảnh vỡ vụn của Tử Đan mạnh mẽ quay cuồng, chớp mắt liền bị Kim Đan cắn nuốt.Cùng lúc đó, lượng lớn kim quang từ trên Kim Đan mạnh mẽ khuếch trương tản ra, nối liền với kinh mạch toàn thân Mạnh Hạo, trong nháy mắt, ánh mắt Mạnh Hạo đã hoàn toàn trở thành màu vàng.Cảm giác sảng khoái sau cơn đau chớp mắt xuất hiện trong thân thể hắn, tóc của hắn bay lên, hắn cảm nhận được sự cường đại chưa bao giờ có, trái tim đập càng thêm hữu lực, mỗi một lần vận chuyển tu vi, dường như đều bật phát ra tiếng nổ vang, chấn động bát phương.Ngoài da của hắn có chút tái nhợt, dung nhan của hắn thậm chí còn xuất hiện một chút biến hóa yêu dị, dường như tuấn mỹ hơn, thân thể càng thêm cao ngất, toàn thân của hắn tràn ngập kim quang.Cường đại, cho dù là trong Vãng Sinh động, cái loại cảm thụ được sự chênh lệch nổi bật khi vừa bước vào Kết Đan so với Trúc Cơ, cũng thua xa, không thể khắc vào lòng Mạnh Hạo như bây giờ.Linh thức hắn khuếch trương, thân thể hắn càng thêm cứng cỏi, cốt cách hắn cường ngạnh hơn, thậm chí ý thức của hắn, so với bình thường cũng phải nhanh hơn mấy lần. Cái cảm giác toàn thân trên dưới, tất cả các phương diện đều trở nên mạnh mẽ hơn này, khiến cho Mạnh Hạo như trải qua lột xác.Trong quá trình lột xác này, hắn đã bước lên một đại đạo!Đó là Kim Đan đại đạo!Hai mắt Mạnh Hạo bỗng nhiên mở ra, khoảnh khắc khi hai mắt hắn mở ra, kim mang loá mắt lập tức tỏa ra từ trong mắt hắn. Giờ phút này, hắn một thân áo bào xanh, kim quang ở phía sau, cả người thoạt nhìn, như một pho tượng chiến tiên!Chim anh vũ cùng miếng mỡ đông ở xa xa nhìn hướng Mạnh Hạo nơi đó, chim anh vũ mở to mắt, lộ ra một bộ dáng khiếp sợ. Tuy rằng nó đi theo Mạnh Hạo nhiều năm, nhưng đều là ở trong gương đồng, trên thực tế, đối với bí mật của Mạnh Hạo cũng không hiểu được nhiều.Mà miếng mỡ đông cũng căn bản cũng không biết Trúc Cơ của Mạnh Hạo, trước kia chỉ là cảm thấy có chút cường hãn mà thôi, cũng không có nghĩ nhiều. Giờ phút này hai người bọn nó mới xem như thấy được đầy đủ sự lột xác Mạnh Hạo.- Biến thái, lại là hoàn mỹ tiên thân, ta trước kia sao lại không chú ý tới chứ!Miếng mỡ đông lẩm bẩm.- Yêu nghiệt, loại này cần cơ duyên lớn, đại khí vận, chỉ có Thái Linh tôn giả mới có thể lấy được hoàn mỹ tiên thân, hắn cư nhiên có được, loại hoàn mỹ tiên thân này, hẳn phải là loại đại nhân vật như Ngũ gia đây mới có thể có được mới đúng!- Tam bộ thương khung kinh, Thái Linh, Đạo Thần, Trảm Thiên, trong mỗi một bộ kinh văn đều ẩn chứa bí mật của sơn hải thương khung, cũng có thể tu thành tam đại tiên thân. Nhưng từ xưa đến nay, Thái Linh xuất tôn giả, Đạo Thần cũng xuất tôn giả, chỉ có Trảm Thiên là đến nay vẫn chưa có tôn giả xuất hiện.- Tiểu tử này vận khí nghịch thiên, loại hoàn mỹ tiên thân này... A a a, có được thân này, hắn nếu có thể thành tiên, liền trực tiếp bái nhập môn hạ của Thái Linh tôn giả, trở thành đệ tử truyền thừa của Thái Linh tôn giả!- Tôn giả a, là cường giả quật khởi từ trong cửu đại sơn hải, là tu sĩ có thể đối kháng cùng chủ nhân của cửu đại sơn hải! Tuy nói Ngũ gia cũng không để vào mắt, nhưng... Nhưng em gái hắn, Ngũ gia hiện tại rất là suy yếu, thật đúng là phải dựa vào bọn họ đến hỗ trợ.- Còn có truyền thuyết chết tiệt nọ… chính là truyền thuyết này làm hại ta như thế... Trong truyền thuyết này, nếu có người có thể tu thành toàn bộ cả tam đại kinh văn, thì có thể hóa thành một quyển Sơn Hải Kinh!- Kinh này....Chim anh vũ càng nói càng thêm phát điên, nhất là nghĩ đến Sơn Hải Kinh khủng bố trong truyền thuyết trong trí nhớ của nó, nó lại càng trở nên phát điên.Mạnh Hạo hít sâu một cái, cảm thụ được tu vi trong cơ thể theo Kim Đan chuyển động, lần lượt tràn đầy rồi khuếch tán. Cái loại cảm giác cường đại này, làm cho hắn chấp nhất.- Đây là lực lượng của Hoàn Mỹ Kim Đan sao...Mạnh Hạo thì thào, trong mắt của hắn kim mang nháy mắt rực rỡ, cả người như ngưng tụ uy nghiêm, tay phải vung lên, tu vi toàn bộ bộc phát ra.Theo tu vi bùng nổ, một cỗ gió xoáy màu vàng kim trong khoảnh khắc xuất hiện ngay tại hư vô bốn phía Mạnh Hạo, vòng quanh bầu trời bát phương, rầm rầm khuếch tán hướng về bốn phía.Hơn mấy trăm tu sĩ kia, giờ phút này đều hoảng sợ, mặc dù trong vẻ mặt vẫn tồn tại sự điên cuồng, nhưng cũng đã khôi phục mấy phần thanh tỉnh. Thân thể của bọn họ giờ phút này không khống chế được mà rút lui, bị gió xoáy màu kim hình thành bên ngoài thân thể Mạnh Hạo, mạnh mẽ đẩy mạnh.Phóng mắt nhìn đi, gió màu vàng kim ở bốn phía quanh Mạnh Hạo đã hình thành một cơn lốc, gào thét kinh thiên động địa, ẩn ẩn trong cơn lốc này huyễn hóa ra gương mặt Mạnh Hạo.- Bây giờ ta đã không cần phải cố ý đi áp chế tu vi nữa rồi, Hoàn Mỹ Kim Đan trung kỳ, mở!Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng, Kim Đan trong cơ thể bỗng nhiên chuyển động với tốc độ nhanh hơn. Tu vi lực ở trên người hắn ầm ầm quật khởi, càng ngày càng mạnh, đồng thời, cơn lốc chuyển động càng lúc càng nhanh, nổ vang khuếch tán ra bốn phía, mấy trăm tu sĩ kia phun ra máu tươi, toàn bộ quay cuồng, rơi xuống.Bọn họ vẻ mặt hoảng sợ, nhất là Lão Tổ của tam đại tông kia lại càng lộ ra ánh mắt không thể tin, Mạnh Hạo của giờ khắc này khiến cho bọn họ có cảm giác như bị nghiền ép, Kết Đan bên trong cơ thể của bọn họ lại có dấu hiệu không xong.