1538 : Lục Ảnh Tái Hiện!

Mạnh Hạo đòi nợ, năm đại thánh địa, ba giáo sáu tông đã đi hết toàn bộ, cố nhân cũng thấy, Chí Tôn Kiều cũng thuVề phần đòi nợ, giờ này chỉ còn lại có ba đại gia tộcChỉ là, chỗ Lý gia Mạnh Hạo ngượng ngùng điCho nên còn dư lại cũng chỉ có Tống gia và Vương gia!Tống La Đan, Vương Mộc, thu xong nợ các ngươi rồi, Mạnh mỗ sẽ rời Đệ Cửu Sơn Hải này! Sau khi rời khỏi Tiên Khư, Mạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới vẫn thạch truyền tống trậnTrên thực tế, đáy lòng hắn còn có một nơi cuối cùng hắn muốn đi lại nữaBắc Lô Tinh, một tinh tú so với Nam Thiên Tinh khổng lồ hơn, thậm chí so với Đông Thắng Tinh còn muốn khổng lồ hơn nữaTừ rất xa vừa thấy, tinh này là một hình cầu to lớn màu lam, xung quanh nó bất ngờ vây quanh ba tinh tú hơi nhỏ một chútBa tinh tú này phân biệt thuộc về ba đại gia tộc, thậm chí Bắc Lô Tinh này cũng đều phân chia thành ba khu vực, ba đại gia tộ, cùng nhau ra sức chiếm cứỞ chỗ này, bất kỳ tông môn giáo phái nào đều phải phụ thuộc vào ba đại gia tộc mà tồn tạiMà lúc này, ở một trong ba tinh tú bên ngoài Bắc Lô Tinh, trên tinh tú đại biểu cho Tống gia, thân ảnh Mạnh Hạo theo truyền tống trận hào quang lóng lánh, cất bước đi raHắn vừa mới xuất hiện, ở phía trước hắn bất ngờ có khoảng trăm đệ tử Tống gia sớm đã chờ đợi, gần như ngay khi Mạnh Hạo đi ra, lập tức liền có một cái đệ tử Tống gia tiến lên, đưa ra một cái túi trữ vậtCông tử nhà ta nói, tiền tài sản lúc trước ngươi vơ vét đều ở nơi này! Tống gia tộc nhân kia đưa ra túi trữ vật, nội tâm tức giận, ném túi trữ vật raMạnh Hạo chớp chớp mắt, nhìn xem Tống gia bộ dáng này, biết được từng hình ảnh bản thân lúc trước đòi nợ đã truyền khắp Đệ Cửu Sơn Hải, không nhận người chào đón, cho nên Tống gia trực tiếp liền lấy ra tiền nợ muốn đuổi mình điNhưng mà Mạnh Hạo không ngại aMục đích của hắn vốn chính là muốn đòi nợ, thần thức quét một cái, sau khi phát hiện số tiền chính xác, xoay người muốn đi, không phải dùng truyền tống trận, mà là muốn vượt qua tinh khôngBởi vì trạm kế tiếp của hắn là Vương gia! Lúc này bên trong truyền tống trận, lục tục có tia sáng truyền raNhững tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải xem náo nhiệt đang nhanh chóng lại tớiTheo từng tên một đến, sau khi thấy một màn như vậy, đều có chút hưng trí buồn tẻBọn họ muốn xem chính là một màn Mạnh Hạo phát uy đòi nợ, chứ không phải là loại này không nóng không lạnh trực tiếp trả lại tiềnMắt thấy tất cả sắp kết thúc, ở trên một đỉnh núi xa xa chỗ này, Tống La Đan dùng bí pháp xa xa nhìn một màn này, nội tâm cũng nhẹ nhàng thở raTuy rằng uất ức, nhưng lại không có cách nàoSuy nghĩ chỉ cần đuổi Mạnh Hạo vắt cổ chày ra nước này đi, từ nay về sau thanh toán xong, cũng là chuyện tốtNhưng cố tình đúng lúc này, Tống gia tộc nhân ném túi trữ vật cho Mạnh Hạo kia có lẽ là nội tâm quá mức khó chịu, khi Mạnh Hạo xoay người muốn ly khai, bỗng nhiên lên tiếng châm chọcCông tử nhà ta nói, người đang làm, trời đang nhìnNgươi dùng biện pháp như vậy vơ vét tài sản tiền tài, sớm muộn gì nhất định sẽ bị báo ứng! Người này vừa nói ra, Tống gia tộc nhân chung quanh hắn đều sửng sốt một chút, ngay cả xa xa Tống La Đan cũng đều sửng sốt, chợt đứng lên, trên mặt lộ ra tức giậnHắn có thể thề, cho tới bây giờ hắn không làm cho đối phương nói ra câu nói nàyMà hắn biết tính tình của Mạnh Hạo, hắn biết, câu nói này vừa nói ra, chuyện liền sẽ hỏng bét!!Chết tiệt!! Tống La Đan thân thể mạnh chạy ra, hắn không thể tiếp tục ở trong chỗ này quan sát, hắn muốn lập tức giải thíchNghĩ tới chính mình vì xoay sở tiền mà gần như đem tất cả người trong tông môn có thể mượn đều mượn một vòng, thậm chí còn hướng tông môn mượn tiền, lúc này mới tập hợp đủ, nhưng giờ này, nếu như bởi vì một câu nói, trong nháy mắt phá hủy hết thảy mọi thứ, hắn khóc không ra nước mắtMạnh Hạo đã muốn ly khai, cất bước đang muốn bay ra, sau khi nghe được câu nói này, xoay người liếc nhìn Tống gia tộc nhân lên tiếng kiaCùng lúc đó, bốn phía những tán tu đến chỗ này xem náo nhiệt kia, từng tên một lập tức tinh thần phấn chấn, thậm chí có không ít đều âm thầm cảm thấy cần phải cảm tạ Tống gia tộc nhân lên tiếng kiaThú vịMạnh Hạo bỗng nhiên cườiTống gia tộc nhân kia thân thể run rẩy, dưới ánh mắt này cùng nụ cười của Mạnh Hạo, từ từ lui về sau, trán của hắn đều xuất hiện mồ hôiTống La Đan, lấy hiểu biết của ta đối với hắn, hắn không có ngu dốt như vậyLấy tính cách của hắn, hoặc chính là cắn răng xoay sở tiền cho ta, hoặc là liền cắn răng không choNhưng cho dù là lựa chọn cái nào, cũng sẽ không có câu nói nàyXem rađịa vị của Tống La Đan ở Tống gia có chút không xong a, nhưng mà không có vấn đề gì, ta và hắn là bằng hữu thôi, ta có thể giúp hắnNụ cười của Mạnh Hạo rất là rực rỡ, còn mang xấu hổ, dường như có chút ngượng ngùngNhưng lời của hắn còn có nụ cười, lại là khiến Tống gia tộc nhân trước lên tiếng kia sắc mặt đại biếnCâu nói kia là công tử để taTống La Đan, đi ra gặp ta! Mạnh Hạo bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm cuồn cuộn như sấm chớp nổ vang, truyền khắp bốn phương tám hướng, vang vọng tinh túGần như khi thanh âm của hắn truyền ra, xa xa Tống La Đan thân ảnh như điện chớp rầm rầm mà đến, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gầnKhi xuất hiện hắn vung tay áo, một cổ cuồng phong nổ vang, cuốn tộc nhân trước lên tiếng kia chạy thẳng tới xa xa, khiến cho tộc nhân này máu tươi phun ra, lập tức bị thương nặngBà nội ngươi, ngươi dám gài bẫy ta!! Bắt lại người này cho ta! Tống La Đan rống giận, xung quanh Tống gia tộc nhân lập tức có mấy người tiến lên, nhanh chóng bắt tộc nhân trước lên tiếng kiaKhông có đi hỏi rốt cuộc là người nào sai khiến đối phương mở miệng như thế, Tống La Đan xoay người, nhìn về phía Mạnh HạoSắc mặt hắn âm trầm, nội tâm cũng có buồn khổ, sớm nhất nếu không phải là chính hắn cảm thấy mặt nhục nhã, không muốn trực tiếp đối mặt Mạnh Hạo, cũng sẽ không có chuyện lúc trướcMạnh Hạo tựa như cười chế giễu, nhìn Tống La Đan, chờ đợi đối phương lên tiếngCâu nói kia, không phải là ta nói!Tống La Đan chần chờ một chút, cứng rắn lên tiếngTa biết, nhưng mà ta cảm thấy, dựa vào sự quen biết của chúng ta, chuyện này muốn ta hỗ trợ hay không a? Giá tiền có thể thương lượngMạnh Hạo cười nóiTống La Đan đang muốn cự tuyệt, nhưng cặp mắt nhoáng lên một cái, bỗng nhiên thấp giọng truyền âmNgươi muốn bao nhiêu?Những thứ bên trong túi trữ vật, tăng gấp đôi nữa liền có thểNgươi quá độc ác! Hắn kêu Tống La Thần, là thiên kiêu dòng chính Tống gia, cùng ta tranh đoạt vị trí đạo tửNgươi đừng giết hắn, phá hủy danh dự liền được rồi! Mạnh Hạo cười cười, đột nhiên lên tiếng, thanh âm như sấm chớp, cuồn cuộn truyền ra, quanh quẩn bốn phương tám hướngTống La Thần, ngươi thiếu tiền của ta, nên trả rồi! Thanh âm của hắn giống như thiên uy, nổ vang bầu trời mặt đất, truyền khắp tinh tú, khiến vô số ngọn núi chấn động, một cái thanh âm âm lãnh từ đàng xa bay tớiMạnh đạo hữu, Tống mỗ không nhớ rõ thiếu ngươi tiền, thiếu tiền ngươi là Tống La ĐanTa nói ngươi thiếu, ngươi liền thiếu! Khi Mạnh Hạo lên tiếng, thân thể bước lên trước đi ra, thân thể hắn nháy mắt liền xuất hiện ở xa xa, tay phải nâng lên hướng về mặt đất một quyền rơi xuốngẦm một tiếng, mặt đất sụp xuống, một thân ảnh cấp tốc bay raĐó là một thanh niên, gương mặt tuấn lãng, duy chỉ có hai mắt dài nhỏ, vốn là lóe lên tia ác độc nhưng giờ này lại mang kinh hoảng, bị bá đạo của Mạnh Hạo chấn nhiếpMạnh đạo hữu, ngươi muốn làm gì!! Thanh niên này rống lớn, thân thể cấp tốc lui về sau, trong Tống gia có mấy chục đạo cầu vồng,cấp tốc bay tới, chính là cường giả thủ hộ xung quanh Tống giaHành vi của Mạnh Hạo tại các tông giáo phái khiến gia tộc tông môn của hắn sớm đã biết tin tức, không muốn dây dưa Mạnh Hạo chỉ hy vọng mau sớm đuổi Mạnh Hạo điNhưng mà cũng vì để ngừa vạn nhất, cho nên những người bảo vệ ở nơi này, lúc này mắt thấy Mạnh Hạo xuất thủ, lập tức liền xuất hiệnMạnh Hạo, tiền ngươi đã cầm đi, còn muốn làm gì! Một loạt tiếng gầm nhẹ truyền raMấy chục đạo cầu vồng tới gần, liền muốn ngăn cản Mạnh Hạo đánh thanh niên kiaTiền Tống La Đan đã đổi, tuy nhiên tiền Tống La Thần vẫn còn không cóMạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, vung tay một cái, cuồng phong nổ vang, khiến cho thân ảnh hơn mười người kia toàn bộ bị ngăn cản, từng người một tâm thần chấn động, Mạnh Hạo đã cất bước, chạy thẳng tới Tống La Thần đang lui về sau mà điTa không có thiếu tiền ngươi!! Tống La Thần nội tâm sớm đã hối hận, không nên lợi dụng Mạnh Hạo đi suy yếu Tống La Đan, nhưng giờ này hối hận đã vô dụngHắn nhanh chóng lui về sau, nhanh bóp nát ngọc giản, muốn trưởng lão gia tộc tới cứuNgươi còn không xứng thiếu tiền ta, ý đồ nâng lên chuyện ta cùng với Tống La Đan, loại mưu kế này quá mức nông cạnTa thật không rõ, tâm trí như ngươi làm sao có thể sẽ làm Tống La Đan cảm thấy có uy hiếp? Mạnh Hạo lắc đầu lên tiếng, tay phải nâng lên, hướng về Tống La Thần mạnh một trảoDưới một trảo này, Tống La Thần thân thể mạnh run rẩy, không bị khống chế, chạy thẳng tới Mạnh Hạo mà đếnLão tổ cứu ta!! Tống La Thần hét lên, Mạnh Hạo bỗng nhiên tay trái nắm lại, hướng về một bên hư vô, trực tiếp rơi xuống một quyềnMột quyền này là Sát Thần! Một quyền rơi xuống, hư vô trực tiếp sụp xuống tan vỡ, một tiếng kêu đau từ bên trong truyền ra, một thân ảnh đột nhiên xuất hiệnĐó là một lão già gầy còm, sau khi lão già này đi ra, sắc mặt âm trầm, hắn muốn đi cứu Tống La Thần, đã tới không kịp, lúc này trơ mắt nhìn Tống La Thần bị Mạnh Hạo bắt lạiMạnh Hạo, ngươi không nên lấn hiếp người quá đángTống gia ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng ngươi cũng không cần thật quá đáng! Lão già gầy âm lãnh lên tiếng, trên người hắn có Đạo Cảnh khí tức tràn ra, lão già này chính là một trong mấy vị Đạo Cảnh Tống giaKhi lời nói của hắn truyền ra, trên tinh tú của Tống gia này, còn có một cỗ Đạo Cảnh khí tức mơ hồ tràn ra, mặc dù không có hiện thân, nhưng lại xa xa khóa được Mạnh HạoThậm chí ở đó cách đó không xa trên Bắc Lô Tinh, đồng dạng còn có một cỗ Đạo Cảnh khí tức kinh khủng hơn đang chú ý chỗ nàyTống gia đạo tử tranh, cùng ta không quan hệ gì, nhưng nếu người này muốn tính kế ta, tổng phải bỏ ra giá cao một chútMạnh Hạo cầm lấy Tống La Thần, nhìn về phía lão già gầy kia, đối với những Đạo Cảnh khí tức dường như không thèm để ý chút nàoLão già gầy hung hăng trợn mắt liếc nhìn Tống La Thần một cáiHắn cũng là mới vừa mới biết, Tống La Thần âm thầm làm chủ, muốn đi tính toán Mạnh Hạo, nội tâm hắn thầm mắng đối phương ngu xuẩn, cả gia tộc đều thầm chấp nhận hành vi Tống La Đan chung quanh xoay sở tiền, thậm chí tại lúc không đủ, đều phải mượn tiền cho Tống La Đancó thể thấy được ý chí của Tống gia cao tầng là không đi trêu chọc Mạnh HạoNhưng cố tình, ngu xuẩn này cư nhiên lại vào lúc này còn ý đồ đi châm ngòiỞ lão già gầy nhìn lại, đối phương sớm đã ngu xuẩn hết thuốc chữa, nếu không phải là huyết mạch có giá trị đặc thù, thậm chí đối với cả Tống gia đều rất mấu chốt, hắn mới không muốn để ý tới chuyện nàyChuyện này sẽ cho ngươi một cái công đạoLão già chậm rãi lên tiếng, Mạnh Hạo mỉm cười, dứt khoát buông lỏng Tống La Thần ra, lúc đang muốn nói chuyện, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động mạnh một cái, trực câu câu nhìn phía sau lão già, cả người vẻ mặt bỗng nhiên đại biếnLão già sửng sốt, lập tức quay đầu, phía sau hắn cái gì cũng không có, mày nhăn lại, hắn đã nhận ra Mạnh Hạo hai mắt co rút lạiMạnh Hạo hít thở gần như dừng lại, một hơi thở trước, ở trong mắt của hắn, phía sau lão già không có chút dị thường nào, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền thấy, phía sau lão già kia có thân ảnh một người mặc màu đen áo dài, một đầu tóc bạc, chậm rãi đi quaThân ảnh kia tản ra sát khí long trời lở đất, chính làChí Tôn trong Như Phong Giới, đệ nhất danh sách trong Chí Tôn PhápLục!oOo