728 : Ngũ Độc Diệt Tộc! (2)

– Trận này, Ngũ Độc đại bộ ta bại!Tộc công Ngũ Độc đại bộ nghe tiếng la thảm thiết bên tai, đáy lòng truyền đến từng trận đau đớn, nhìn Mạnh Hạo, ôm quyền cúi đầu thật sâu.– Lão phu khẩn cầu đồ đằng Thánh Tổ của Ô Thần ngũ bộ, lưu lại cho Ngũ Độc đại bộ một tia hi vọng ……..Mạnh Hạo trầm mặc, bốn phía là tiếng kêu thê lương thảm thiết, không ngừng mà truyền đến, càng ngày càng nhiều. Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo chậm rãi mở miệng.– Nếu thất bại là Ô Thần ngũ bộ, ta đề xuất yêu cầu này, ngươi sẽ đồng ý sao?Mạnh Hạo nhìn tộc công Ngũ Độc đại bộ, bình tĩnh nói.Tộc công Ngũ Độc đại bộ chua xót, lão cũng tự mình hiểu được, điều này là không thể nào. Nếu thắng lợi cuối cùng chính là Ngũ Độc đại bộ, như vậy Ô Thần ngũ bộ nơi này, bất kể già trẻ, bất kể là tu sĩ hay là tộc nhân tầm thường, toàn bộ đều bị diệt sát, sạch sẽ, hoàn toàn diệt tộc.Đây không phải ân oán cá nhân, đây là chiến tranh giữa tộc đàn. Không có nhân từ, không có thương hại, chỉ có một sinh, một tử!– Lão phu hiểu rõ, như vậy hiện tại… Ta và ngươi chiến một trận!Tộc công Ngũ Độc đại bộ thở sâu, khi ngẩng đầu, trong mắt lộ ra chiến ý mãnh liệt, chỉ có điều ở chỗ sâu trong chiến ý này, cất giấu một cỗ ý tứ cầu chết.– Có thể chết trong tay đồ đằng Thánh Tổ của Ô Thần ngũ bộ, lão phu cũng coi như đáng giá. Thân là tộc công Ngũ Độc đại bộ, ta nguyền rủa Ô Thần ngũ bộ các ngươi… trên đường đi về phía Mặc Thổ, đều tử vong. Nhưng đồng thời, thân cùng là tu sĩ của tộc đàn ở bắc bộ Tây Mạc… Ta kỳ vọng Ô Thần ngũ bộ … Trong cuộc sống tương lai, hiện lộ ra huy hoàng vượt qua quá khứ. Dù sao, các ngươi cũng là tu sĩ của bắc bộ Tây Mạc!Tộc công Ngũ Độc đại bộ thản nhiên mở miệng, thân thể nhoáng lên một cái, lao thẳng đến Mạnh Hạo.Mạnh Hạo nhìn tộc công Ngũ Độc đại bộ, nhìn ra đối phương có ý muốn chết, trong trầm mặc cũng có chút cảm thán, nhưng khi động thủ, lại không có chút nào dài dòng dây dưa. Hai mắt chợt lóe hàn quang, tiến về phía trước một bước.Hai người khoảnh khắc ở giữa không trung tiếp cận, tiếng nổ vang quanh quẩn, đủ loại thần thông không ngừng triển khai ra từ trong tay tộc công Ngũ Độc đại bộ, như là bông hoa sinh mạng tới lúc tử vong, muốn tận tình khoe ra tất cả sinh mạng.Trong tiếng nổ vang, dưới va chạm của thuật pháp, trong tiếng thần thông nổ vang, trên chiến trường, tộc nhân của Ngũ Độc đại bộ vì tử vong mà kêu lên thảm thiết, vẫn đang tiếp diễn, nhưng ngày càng mờ nhạt, ngày càng suy yếu, ngày càng ít đi ……..Sau mười hô hấp, tộc công Ngũ Độc đại bộ phun ra máu tươi, ngửa mặt lên trời cười to, lại vọt tới.Sau hai mươi hơi thở, tộc công Ngũ Độc đại bộ mất đi hai cánh tay, tiếng cười vẫn kinh thiên như trước, mang theo chấp nhất, lao về phía Mạnh Hạo.Sau ba mươi hơi thở, cùng tiếng nổ chấn động thiên địa, một đoàn mây mù cự đại bay lên không, Mạnh Hạo chậm rãi tháo mặt nạ huyết sắc xuống, xoay người. Phía sau hắn, tộc công Ngũ Độc đại bộ, thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp sụp đổ nổ bung. Trước khi chết, cặp mắt của lão xuất hiện vẻ mờ mịt, nhưng trong mờ mịt này lại mang theo sự giải thoát.Cả thân xác và linh hồn đều bị hủy diệt!Không biết có phải là ở trong u minh đã có định liệu sẵn hay không, mà vào thời khắc tộc công Ngũ Độc đại bộ tử vong, thì đồng thời, tộc nhân cuối cùng của Ngũ Độc đại bộ cũng ngã xuống, bị Huyết Thân hút hết toàn bộ máu huyết, mất hết sinh cơ.Cuộc chiến cùng Ngũ Độc đại bộ đến đây, triệt để kết thúc.Nhưng dưới đáy lòng Mạnh Hạo, vào khoảnh khắc trầm tĩnh lại, thì hai mắt hắn đột nhiên co rụt, nháy mắt nâng lên, thân mình nhoáng lên một cái, thuấn di ra xa xa rồi hiện lên trước mặt một tộc nhân của Ô Thần ngũ bộ. Tay phải nâng lên mạnh mẽ nhấn một cái về phía trước.– Cút!Mạnh Hạo vẻ mặt dữ tợn, thanh âm như sấm mùa xuân, long trời lở đất, tiếng nổ vang quanh quẩn. Ở trước mắt hắn, hư vô như nổ tung, nhấc lên tầng tầng sóng gợn, lộ ra thứ ẩn giấu ở trong sóng gợn, chẳng biết lúc nào đã gào thét mà đến, nhưng bị Mạnh Hạo ngăn cản… thân ảnh huyết sắc!Đây là Huyết Thân Quý tộc mà Mạnh Hạo luyện chế, bộ dáng của nó và Mạnh Hạo giống nhau như đúc, chẳng qua toàn thân nó tràn ngập huyết quang. Khi thân thể xuất hiện, nó đứng trước người Mạnh Hạo, hai mắt lộ ra ý không tốt, nhưng lại có vẻ giãy dụa. Cái loại này là khát vọng đối với máu tươi, khiến cho lúc trước khi nó giết chết người cuối cùng của Ngũ Độc đại bộ xong, chợt xoay người, dựa theo bản năng, muốn đi cắn nuốt tất cả sinh mạng còn sống ở nơi đây.Giờ khắc này, tộc nhân Ô Thần ngũ bộ ai nấy đều trong nháy mắt hô hấp dồn dập, thức tỉnh từ trong chấn động hưng phấn của cuộc chiến tranh với Ngũ Độc đại bộ, Một đám nhanh chóng lui về phía sau, ngay tiếp theo yêu đàn giữa không trung, cũng rất nhanh rút lui.Tất cả tộc nhân và yêu đàn, ở thời gian ngắn ngủi, liền dồn toàn bộ đến sau lưng Mạnh Hạo, cho dù là Thiên Phương thú, cũng thở hổn hển, khẩn trương lui ra phía sau. Bản năng của nó khiến nó đối với Huyết Thân, tồn tại hoảng sợ.Duy chỉ có miếng mỡ đông và chim anh vũ là nghênh ngang đứng trên hai vai Mạnh Hạo, từ trên cao nhìn xuống, Huyết Thân Quý tộc trước người Mạnh Hạo.– Người này quá khó nhìn, trụi lủi, thậm chí ngay cả một cọng lông cũng không có, làm sao lại có thể có đồ vật như vậy? Tuy nhiên khí tức trên thân người này, như thế nào lại khiến Ngũ gia cảm thấy có chút quen thuộc chứ? Không nghĩ ra…Chim anh vũ bình luận.– Hi, xin chào xin chào, ta là Tam gia ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có thể đếm tới mấy không? Ta có thể đếm tới ba…Miếng mỡ đông tò mò đánh giá Huyết Thân, rất là “Hữu hảo” xốc lại tiếp đón.Huyết Thân gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, không hề để ý tới chim anh vũ và miếng mỡ đông. Một loại kiệt ngạo đến từ sâu trong linh hồn, cùng với lạc ấn của Mạnh Hạo trên thân thể, tại thời khắc này, đã xảy ra xung đột mãnh liệt. Ở bên trong xung đột này, vẻ mặt nó trở nên mâu thuẫn, chợt hướng Mạnh Hạo gầm nhẹ.Tu vi của nó là đặc thù, trên Huyết Thân này, không cảm giác được cái gọi là Kết Đan, Nguyên Anh hay là giả Trảm Linh. Dường như trên người của nó, không có tu vi, chỉ có một cỗ hơi thở. Hơi thở này cực kì khủng bố, giống như đã vượt qua tu vi, trở thành một loại khủng bố giống như thiên địch, đối với tất cả tồn tại có sinh mệnh.Hơn nữa càng hấp thu máu và sức sống của cường giả, thì khí tức của nó lại càng hùng mạnh. Giờ phút này ở trước mặt nó, nếu không phải Mạnh Hạo tự mình luyện ra nó, vả lại gia nhập rất nhiều thủ đoạn khống chế trong Huyết Tiên truyền thừa, sợ là cũng sẽ xuất hiện hoảng sợ theo bản năng.Thấy Huyết Thân Quý tộc trước người gầm nhẹ, đáy lòng Mạnh Hạo trầm xuống. Trên Huyết Tiên truyền thừa có ghi chép lại, lấy huyết luyện chế linh, sẽ có tỷ lệ phản loạn nhất định, bình thường thì phần lớn sẽ xuất hiện ở Huyết Thần đại thành, một số nhỏ xuất hiện tại Huyết Linh, nhưng Huyết Thân tầng thứ nhất, gần như không có bất kỳ khả năng phản loạn nào.