1859 : Thương Mang Muốn Cản Trở

Dường như cả tinh tú đều đang run rẩy, hết thảy quy tắc, hết thảy pháp tắc, thời gian cũng thế, không gian cũng vậy, tất cả đạo, đều trong một chớp mắt này hoàn toàn bị đè nén xuống.Khiến cho trên Thương Mang Tinh, chỉ có ý chí phủ xuống này trở thành duy nhất, thậm chí còn có vô số sương mù đột nhiên xuất hiện trên Thương Mang Tinh, nếu ở ngoài tinh không nhìn xuống có thể thấy được bốn phía Thương Mang Tinh, thời khắc này Thương Mang sương mù cuồn cuộn, khuếch tán phạm vi lớn, bao phủ cả tinh tú ở bên trong.Ý chí này ngưng tụ chung một chỗ, giống như thiên đạo, trực tiếp xuyên thấu mặt đất, xuất hiện trên nửa tinh tú này. Vừa sát nhập vào liền đánh vào trong truyền tống trận, ngăn trở trận pháp vận chuyển, ngăn cản mở ra truyền tốngMọi người toàn bộ thân thể chấn động, có cảm giác tai vạ nguy cơ sinh tử sắp đến nơi.- Chuyện gì xảy ra!- Là ai đang công kích trận pháp!!!- Chẳng lẽ có người xâm lấn Thương Mang Phái ta, điều đó không có khả năng! Mọi người rối rít thất thanh kêu lên.Mạnh Hạo cặp mắt lóe sáng một cái, trong mắt tràn ngập sát cơ, ý chí La Thiên phủ xuống, hiển nhiên là để ngăn cản mình đi Minh Cung.Cũng đúng lúc này, theo uy áp của ý chí kia lan rộng, dường như có một thanh âm quanh quẩn trong tâm thần của Mạnh Hạo cùng với tất cả Chí Tôn cửu nguyên.- Hết thảy truyền tống, không thể động!Thanh âm này lãnh khốc vô tình, còn lộ ra sát khí. Trong chớp mắt vang vọng, trừ Mạnh Hạo và lão nhân chưởng giáo, toàn bộ những người khác đều thân thể run lên. Sa Cửu Đông, thiếu niên áo bào vàng, Bạch Vụ Trần, đồng loạt phun ra máu tươi, mà mọi người khác thì cả người như bị sụp xuống, trong tiếng nổ "ầm ầm", máu thịt bầy nhầy, không ngờ bị một câu nói chấn cho bị thương nặng.Mặc dù là chưởng giáo, cũng khóe miệng tràn ra máu tươi. Mạnh Hạo thì trong mắt tràn ngập tơ máu, đồng dạng trong cơ thể nổ vang, nhưng không có chảy ra máu tươi.- Chư vị đạo hữu. Nếu không phản kháng, lần này chúng ta hung hiểm! Mạnh Hạo cười gằn, đưa tay lên, lập tức gương đồng xuất hiện, trong nháy mắt biến ảo vô số tơ đen, hợp thành áo giáp, tay phải hắn cầm Chiến Binh chém lên hướng bầu trời!"Ầm" một tiếng, ý chí của La Thiên phủ xuống, vào giờ khắc này chấn động, cùng lúc đó, một uy áp bàng bạc hơn ầm ầm phủ xuống. Lần này, ngay cả truyền tống trận đều run rẩy, xuất hiện những vết nứt.Mọi người trong trận pháp, bất kể là tâm tình gì, thời khắc này đều đồng loạt ra tay phát ra toàn bộ tu vi, khí thế kinh người cùng chống lại với ý chí của La Thiên.Trong lúc nhất thời, vô số lực lượng căn nguyên ầm ầm bùng phát, cho dù bị áp chế, nhưng mọi người tại đây đều là tu vi cửu nguyên, cũng không ít người là cửu nguyên đỉnh phong, vả lại trọng yếu nhất, là bọn họ đều đã trải qua tám lần Tế đàn Siêu Thoát, trong cơ thể sớm đã có tia tia khí tức Siêu Thoát. Khí tức này chính là thủ đoạn hữu hiệu nhất của bọn họ để chống lại ý chí này.Tiếng nổ vang truyền khắp bốn phương tám hướng, trận pháp run rẩy, tia sáng vặn vẹo, mặt đất sụp xuống, nửa tinh tú chấn động, các khe nứt trong trận pháp truyền tống càng ngày càng nhiều, một khi hoàn toàn vỡ vụn, như vậy thì đại biểu mọi người của Thương Mang Phái, từ nay về sau rất khó bước chân vào Minh Cung, cửa vào này coi như bị phong kín.Đúng lúc này, ý chí bàng bạc phủ xuống kia, tạo thành một bàn tay to mơ hồ, bàn tay này quét ngang bốn phương tám hướng, rầm rầm đánh về hướng trận pháp nơi này.Nhìn bàn tay kia, mặc dù là thiếu niên áo bào vàng, cũng đều nổi lên tuyệt vọng, đây là ý chí của cả La Thiên tinh không, không phải bọn họ có thể đối kháng!Bàn tay to lớn, vào giờ này, tràn ngập trong tinh không cả nửa tinh tú, mắt thấy phủ chụp xuống, trong mắt Mạnh Hạo chợt lóe sáng một cái, đang muốn lấy ra tượng gỗ điêu khắc. Vật này vốn hắn không muốn vận dụng, thậm chí khi bế quan thử dung hợp trước đó bị ý chí của La Thiên tinh không quấy nhiễu, hắn cũng chỉ dựa vào lực lượng bản thân để đối kháng, không có dùng đệ cửu cấm của tượng gỗ điêu khắc!Bởi vì đệ cửu cấm này, Mạnh Hạo có loại cảm giác, khi chưa có hoàn toàn sáp nhập vào trong cơ thể mình, mỗi một lần vận dụng, đều sẽ tạo thành một chút tổn thất không thể nghịch chuyển, sẽ ảnh hưởng tới hiệu quả sau này mình dung hợp!Nhưng trước mắt, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể thi triển, nhưng ngay khoảnh khắc hắn muốn thi triển, đột nhiên, chưởng giáo nơi đó ngửa mặt lên trời rống giận: - Nơi này là Thương Mang Phái, là chi nhánh của Thương Mang Đạo, là truyền thừa của Thương Mang lão tổ, hết thảy ý chí, đều không thể quấy nhiễu ở nơi này!Lão vừa gào lên, hai tay vừa bấm quyết, điểm một lóng tay xuống mặt đất, lập tức mặt đất xa xa ầm ầm chấn động, một khí tức cổ xưa từ dưới lòng đất bùng phát ra.Khí tức này mới vừa xuất hiện, lập tức làm cho bàn tay to do ý chí bàng bạc ngưng tụ kia, thoáng khựng lại.Dường như có một thanh âm lẩm bẩm, người khác nghe không rõ, nhưng Mạnh Hạo lại nghe hiểu, đó là một chữ: "Quỷ..."Bàn tay này vừa ngừng lại. Trong nháy mắt không ngờ mặt đất nứt ra một cái miệng to lớn, khi tách ra, có ánh sáng màu đỏ phóng lên cao, trong nháy mắt đó, một luồng dung nham ầm ầm phun trào, trong dung nham, lại có một cái mai rùa to lớn bay ra!Mai rùa này tràn ra lực lượng thương tang cổ xưa, đang lúc chấn động, dường như dưới mai rùa có thứ gì có ý đồ chạy ra, cùng lúc đó, mai rùa nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một con gió lốc, gió lốc này khuếch tán ra, chạy thẳng tới đụng chạm với bàn tay to kia... Nhưng gió lốc lập tức tan vỡ, lão nhân chưởng giáo khóe miệng tràn ra máu tươi, cặp mắt đỏ thẫm, lão biết nguy cơ giờ khắc này, lão cắn răng một cái, lần nữa hét lớn.- Thỉnh Thương Mang chí bảo!Lão vừa nói dứt lời, lập tức mai rùa đang xoay tròn kia, bỗng nhiên ngừng lại, không ngờ lập tức lật lên, lộ ra bên trong... một đoạn xương tay!Đó là xương tay màu vàng, đó là xương tay của tu sĩ!Ở trên đó, tản ra tiên khí cực kỳ thuần túy. Độ thuần túy của tiên khí này vượt ra ngoài tưởng tượng của mọi người, thậm chí gần như tất cả mọi người cả đời này đều chưa từng thấy qua. Ngay cả Mạnh Hạo, cũng chỉ lúc ở ngoài Thương Mang, mới cảm thụ qua tiên khí nồng đậm tương tự ở bên trong cây cột tiên căn kia!Thậm chí ngay lúc xương tay này xuất hiện, cây đèn đồng thau trong cơ thể Mạnh Hạo, cũng đột nhiên lay động.Mạnh Hạo lập tức nhớ lại lúc trước khi lần đầu mình đi tới Thương Mang Tinh, trong cây đèn đồng thau này truyền ra cảm ứng, thời khắc này nhìn lại, chính là vật này, mà đây rốt cuộc xương tay của người nào, người ngoài có lẽ không biết cụ thể, có lẽ chỉ suy đoán là trong truyền thuyết, nhưng Mạnh Hạo mơ hồ hiểu rõ, xương tay này... hẳn thuộc về... Lão tổ Thương Mang!Năm đó từ Tiên biến thành Quỷ, trong La Thiên tinh không này, người Siêu Thoát đầu tiên cũng là người chặt đứt một lóng tay của La Thiên.Mà hiển nhiên, tuy rằng lão biến thành quỷ, nhưng một xương tay của lão đã trở thành Tiên, lưu tại truyền thừa của lão, trở thành chí bảo của tông môn bảo vệ Thương Mang Phái!Thời khắc này, xương tay mới vừa xuất hiện, ý chí La Thiên phủ xuống chỗ này, trong nháy mắt chấn động, hình như có truyền ra tiếng rống giận, xương tay kia đột nhiên bay lên, không ngờ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, bàng bạc vô hạn, trực tiếp đụng chạm với bàn tay to do ý chí La Thiên ngưng tụ thành, đang chộp tới truyền tống trận kia.Giống như là hai người khổng lồ, cách tinh không, cách hư vô, cách năm tháng, đánh ra một chưởng chạm nhau ở chỗ này!Tinh không nổ vang, Thương Mang Tinh run rẩy, từng cái khe nứt bể ra, bàn tay to của ý chí La Thiên liền lập tức tán loạn, chia năm xẻ bảy trong tiếng gầm nhẹ phẫn nộ đến cực hạn.Chỉ là tiếng gầm thét, khiến cho phiến tinh không này cuồn cuộn, nửa tinh tú kia gần như sắp tan vỡ... nhưng hết thảy lại đều bị tia sáng màu vàng của xương tay kia nhoáng một cái trực tiếp bao trùm, sau đó cản trở, dường như tại địa phương của nó bảo vệ, ý chí La Thiên không thể nhúng chàm!Trong tiếng nổ "ầm ầm", thừa dịp bàn tay to của ý chí La Thiên ngưng tụ tan vỡ, truyền tống trận lần nữa mở ra, tiếng động "rầm rầm" vang trời, một tia sáng trong chớp mắt phóng lên cao, thân ảnh đám người Mạnh Hạo bên trong liền biến mất.Theo biến mất, trận pháp truyền ra tiếng "rắc rắc", trong ánh sáng vàng kia bao trùm không có lập tức tan vỡ, nhưng số lần có thể truyền tống, hiển nhiên cũng chỉ còn lại mấy lần không nhiều lắm.Ý chí La Thiên trầm mặc, từ từ tán đi, tiếp sau ánh sáng vàng chỗ này cũng từ từ co rút lại, bàn tay to màu vàng kia cũng rút nhỏ, đến cuối cùng, lần nữa hóa thành cái xương tay rơi vào trên dung nham, lần nữa bị mai rùa kia phủ lên rồi chìm vào chỗ sâu trong lòng đất, các khe nứt trên mặt đất dần dần khép lại, khôi phục như thường...Lúc mấy người Mạnh Hạo xuất hiện lại, đã ở trong Minh Cung.Mới vừa xuất hiện, cho dù là Mạnh Hạo cũng đều khóe miệng tràn ra máu tươi, mấy người kia càng đừng nói, trên mặt mỗi người đều vẫn còn đầy vẻ khiếp sợ, một màn hung hiểm vừa rồi kia, làm cho bọn họ thời khắc này nghĩ lại cũng đều sợ hết hồn hết vía.Nếu như thật bị bàn tay to kia bắt được, chẳng những trận pháp sẽ tan vỡ, bọn họ cũng sẽ hình thần câu diệt trong bàn tay to kinh khủng kia.Cùng lúc đó, mọi người đều nhìn về phía Mạnh Hạo, một màn vừa rồi quá bất ngờ, bọn họ mơ hồ cảm thấy có liên quan với Mạnh Hạo, nhưng chuyện này không có chứng cớ.Mặc dù là lão nhân chưởng giáo, cũng liếc nhìn Mạnh Hạo một cái thâm ý sâu sắc.Mạnh Hạo trầm mặc, ôm quyền, cúi đầu thật sâu về hướng mọi người.- Chuyện Mạnh mỗ hứa hẹn, nhất định sẽ làm được! Mạnh Hạo vừa nói ra, sắc mặt lão nhân chưởng giáo dịu lại một chút, mọi người đều trầm mặc, sau đó đều gật gật đầu.- Làm phiền Mạnh đạo hữu! Lão nhân chưởng giáo trầm giọng lên tiếng.Mạnh Hạo không có nhiều lời bước đi trước. Hắn hít sâu một hơi, nhìn phế tích bốn phía trong phạm vi Minh Cung này, hắn rõ ràng đã nhận ra ở chỗ này, gần như không có ý chí La Thiên, mặc dù còn có một tia dấu vết tồn tại, nhưng cũng yếu đi nhiều lắm nhiều lắm.Mà hiển nhiên, theo đi về phía trước, càng đến gần tầng thứ chín đại lục, dấu vết của La Thiên tồn tại càng ngày càng ít, thậm chí rất có khả năng, ở tầng thứ chín đại lục, ý chí La Thiên sẽ không tồn tại."Nơi này, chính là địa phương ta Siêu Thoát!" Mạnh Hạo bỗng nhiên mở ra con mắt thứ ba ở mi tâm, khi thế giới biến hóa, hắn nhìn ra tầng thứ chín đại lục xa xa, thấy được cái ghế ngồi to lớn nơi đó, cùng với thân ảnh trên ghế... Thân ảnh kia dường như cũng mở mắt ra, ánh mắt ở khoảng cách xa xa nhìn nhau với Mạnh Hạo...