1832 : Nhất Phu Đương Quan!

Chí Tôn trở xuống, tất cả trường long màu đỏ, toàn bộ thân thể vỡ vụn, ầm ầm tan vỡ. Theo tan vỡ, xung quanh mùi máu tanh nồng đậm khuếch tán, mà đúng lúc này, Mạnh Hạo hai tay bấm quyết. Lập tức ở bên ngoài tầng phòng hộ thứ ba xuất hiện ba bàn tay, mỗi một cái bàn tay đều có lực lượng cửu nguyên đỉnh phong, hướng về ba con trường long màu đỏ cùng với những linh thể trước may mắn còn tồn tại, bỗng nhiên chộp tới.Tinh không chấn động, đột nhiên ở trên ba bàn tay, không ngờ xuất hiện vô số điểm đỏ. Những điểm đỏ này nhìn kỹ, rõ ràng là từng con trùng một. Những con trùng này trong chớp mắt liền khuếch tán bốn phía, rậm rạp chằng chịt, vô biên vô tận, vù vù bay, dường như nhiễm đỏ bốn phương tám hướng.Mà chỗ xa hơn, lúc này có một mảnh khí tức âm tử, che phủ trời đất cuồn cuộn mà đến. Ở trong khí tức kia là vô số thi thể, những thi thể này dường như có sinh mạng khác, lúc này cuốn vô cùng tử khí, chạy thẳng tới mảnh đại lục này. Những con trùng màu đỏ kia, còn có phiến đại quân tử vong này sau khi xuất hiện, lập tức giết hướng đại lộ, ở Mạnh Hạo sắc mặt càng thêm âm trầm, trực tiếp liền đụng vào tầng phòng hộ thứ ba. Tiếng nổ vang lên, long trời lở đấtMạnh Hạo ngược lại trầm mặc, hắn liếc nhìn xa xa. Trong trầm mặc hai tay nâng lên, đặt trên mặt đất đồng thời, hai mắt nhắm nghiền, không để ý tới ngoại giới nữa, mà là toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong cảm thụ gương đồng, trong phương hướng chỉ dẫn.Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua hai ngày. Trong tinh không, gương đồng hóa thành cầu vồng, tốc độ bay nhanh, một cái chớp mắt đã đi xa, chạy thẳng tới địa phương Mạnh Hạo sở tại. Mà đại lục Mạnh Hạo sở tại lúc này nổ vang ngập trời. Tầng phòng hộ thứ ba tan vỡ, tầng phòng hộ thứ tư cũng đang lung lay sắp đổ, dường như tùy thời có thể vỡ nát. Mà những con trùng màu đỏ kia dĩ nhiên tử vong hơn phân nửa, còn có phiến đại quân thi thể hợp thành kia giờ này cũng chỉ còn lại không nhiều lắm.Nhưng cho dù là như vậy, tầng phòng hộ thứ tư như cũ run rẩy, bởi vì giờ khắc này đánh tầng phòng hộ thứ tư là vô biên vô tận người đá. Những người đá này từng tên một gầm thét, không quan tơi hêt thay như nổi điên va chạm. Ngoại trừ bọn chúng ra, còn có thêm thân người đầu trâu, lại là chủng tộc bạch tuộc tứ chi kỳ dị. Thân thể bọn chúng không được, nhưng thuật pháp cũng rất là kinh người, phối hợp với nhau khiến cho quầng sáng tầng thứ tư rất nhanh liền trực tiếp tan vỡ nổ tung.Gần như ngay khi nổ tung, những người đá kia từng tên một ánh mắt lộ ra tia điên cuồng, không ngờ cũng đồng thời tự bạo.Rầm rầm rầm rầm!Tiếng nổ ngập trời, người đá tự bạo đụng chạm với trùng kích của quầng sáng tầng thứ tư, tạo thành gió lốc, chẳng phân biệt được địch ta chợt triển khai, rung chuyển tầng phòng hộ thứ năm, khiến cho tầng phòng hộ thứ năm vỡ vụn, đồng thời cũng xóa bỏ vô số dị tộc.Ngay sau đó, mưa tên số lượng chừng 1 tỉ đột nhiên xuất hiện. Tiếng động vèo vèo kinh thiên, cuối cùng dung hợp ở cùng một chỗ tạo thành gào thét chói tai, từ bốn phía bốn phương tám hướng, xông về tầng phòng hộ thứ sáu. Đó là một mũi tên nhọn, mỗi một mũi đều mang lực lượng kinh người, trong chớp mắt đã khiến tầng phòng hộ thứ sáu trực tiếp tan vỡ. Theo tan vỡ, tầng phòng hộ thứ bảy xuất hiện ngăn cản tất cả ở bên ngoàiMạnh Hạo ở trên đại lục mở mắt ra, nhìn ngoại giới, trên mặt hắn càng thêm âm trầm. Hít sâu một hơi, hai tay bấm quyết, lập tức trên quầng sáng tầng phòng hộ thứ bảy, lập tức xuất hiện một cái khuôn mặt mơ hồ.Gương mặt này vừa mới xuất hiện, giống như linh thể, nháy mắt bay ra, chạy thẳng tới những mưa tên kia, tiểu nhân chỉ cao đến đầu gối thường nhân tấn công mà đến. Thời gian lần nữa trôi qua, ngày thứ ba, tầng phòng hộ thứ sáu bị những tiểu nhân này đánh sâu vào, trực tiếp vỡ nát, mà đại quân dị tộc trong thương mang tinh không ở ba ngày này cũng đều tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Chí Tôn càng là tử vong nhiều người. Nhưng dị tộc, các loại bộ dáng đều có, trong đó Mạnh Hạo mấy trăm năm này ở những nơi đã đi qua nhìn thấy chỉ chiếm cứ một phần rất nhỏ.Những đại quân dị tộc bị ý chí Thương Mang triệu hoán, mắt đỏ chém giết mà đến, đánh tầng phòng hộ thứ bảy. Ngày thứ tư, tầng phòng hộ thứ bảy tan vỡ, ngày thứ năm, tầng phòng hộ thứ tám tan vỡ.Khi ngày thứ sáu đến, tầng phòng hộ thứ chín vặn vẹo, Mạnh Hạo lần nữa mở mắt, hắn nhìn đại quân dị tộc bên ngoài vô biên vô tận, số lượng nhiều, long trời lở đất. Thậm chí bên trong cửu nguyên lại rất nhiều. Đây có lẽ không phải là lực lượng cả thương mang tinh không, nhưng lại chiếm cứ phần trăm nhất định, giờ này từng tên một nổi điên, giống như nếu không diệt sát Mạnh Hạo, quyết không bỏ qua.-Còn có một ngày... tầng phòng hộ thứ chín có thể kiên trìMạnh Hạo lẩm bẩm nói nhỏ, hắn cảm nhận được gương đồng lúc này đã cách mình không xa, trong vòng một ngày, nhất định có thể xuất hiện ở nơi này. Nhưng ngay khi Mạnh Hạo mở mắt ra, sắc mặt hắn bỗng biến đổi.Hắn thấy được ở trong tinh không phía xa, lúc này không ngờ xuất hiện một ngôi sao to lớn, nhưng lại truyền tống mà đến. Sau khi xuất hiện ở bên ngoài phiến đại lộ, tinh tú này chấn động, tốc độ chẳng những không giảm bớt, ngược lại nhanh hơn. Trong tiếng nổ vang, khi vẻ mặt Mạnh Hạo biến hóa, tinh tú này trực tiếp liền một đường va chạm mà đến, nghiền ép vô số dị tộc đồng thời, đánh vào tầng phòng hộ thứ chín.Tiếng vang khiến tinh không chấn động, khiến vô số dị tộc đinh tai nhức óc, truyền khắp bốn phương tám hướng. Khu vực tầng phòng hộ thứ chín bị va chạm, lập tức tan vỡ. Theo tan vỡ, tinh tú này không ngờ nhuyễn động, bất ngờ hóa thành một người khổng lồ, đứng ở trong tinh không, cách quầng sáng phòng hộ, hướng Mạnh Hạo bên trong đang trên đại lục toét miệng cười.Gần như khi nụ cười này truyền ra, một đạo thân ảnh theo chỗ hổng tầng thứ chín chui vào, chạy thẳng tới Mạnh Hạo mà điMạnh Hạo sắc mặt âm trầm, khoanh chân ngồi ở chỗ kia, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về hư vô bên cạnh hung hăng bóp một cái.Ầm một tiếng, trên tay phải của hắn, xuất hiện một cái thân ảnh chỉ lớn bằng đầu gối thường nhân. Đó là một nữ nhân, tướng mạo rất đẹp, dường như mang mị hoặc tự nhiên, nhưng giờ này lại là sắc mặt tái nhợt, trên vẻ mặt lộ ra không thể tin, dường như nàng không tin lấy bản thân bí mật tu hành lại bị đối phương chuẩn xác nhận ra vị trí chỗ ở. Nàng chưa kịp lên tiếng cầu xin tha thứ, Mạnh Hạo vẻ mặt lạnh như băng, tay phải hung hăng bóp một cái, phịch một tiếng, tu vi của hắn xông vào trong cơ thể đối phương, trực tiếp đánh vỡ thân thể kia.Chưa kết thúc, khi đánh vỡ nữ tử này, Mạnh Hạo thân thể đột nhiên đứng lên, tay trái nâng lên nắm tay, hướng về phía trước hung hăng một quyền. Trong tiếng nổ "ầm ầm", nơi quả đấm của hắn rơi xuống trực tiếp xuất hiện một con Hồng Long. Hồng Long này giống như là chủ động đón đỡ, trong mắt lộ ra hoảng sợ đồng thời, thân thể ầm một tiếng cuốn ngược mười ngàn trượng, ở giữa không trung trực tiếp tan vỡ nổ tung.Cùng lúc đó, sau khi Mạnh Hạo đứng dậy, đầu hơi nghiêng sang một bên. Khi hắn nghiêng đầu, một linh thể ngưng tụ ra một kích mạnh nhất, từ đầu sườn này rơi vào khoảng không, mà khóe miệng hắn ý lộ ra tàn nhẫn, bỗng nhiên mở to miệng, cắn một cái ở trước người, đột nhiên xuất hiện trên người linh thể.Linh thể phát ra tiếng hét thảm thê lương, dưới một cái hút của Mạnh Hạo, trong nháy mắt rút nhỏ, bị Mạnh Hạo trực tiếp hút vào trong miệng, gia tăng tu vi bản thân. Một màn này nói ra thì rất dài dòng, nhưng đều là ở tầng phòng hộ thứ chín xuất hiện chỗ hổng nháy mắt xảy ra, khiến cho người khổng lồ tinh tú bên ngoài lỗ hổng vốn là toét miệng cười cứng đờMạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh, cất bước đi ra mười trượng. Khi đi ra, phía sau hắn, mười trượng khu vực 8 mảnh vỡ gương đồng sở tại lập tức xuất hiện một đạo quầng sáng. Quầng sáng này năm màu nhiều vẻ, hình như có lưu quang ở trên trôi đi, đây là... bố trí cuối cùng của Mạnh Hạo, tầng phòng hộ thứ mười.Bảo vệ không phải mảnh đại lục này, mà là trận pháp triệu hoán gương đồngMạnh Hạo đứng ở bên ngoài quầng sáng, ngẩng đầu nhìn bốn phía, trong mắt sát cơ từ từ trở thành sát khí. Hắn không lên tiếng, nhưng hành động của hắn lại rõ ràng nói cho tất cả tồn tại chỗ này... Có hắn ở, không người nào có thể phá huỷ trận này! Cả chiến trường lập tức có chút yên tĩnh, nhưng yên tĩnh này chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền lập tức bị từng tiếng gào thét đánh vỡ.Từng đạo thân ảnh trong nháy mắt từ trong chỗ hổng tấn công vào, mà người khổng lồ tinh tú kia lại là biến đổi phương hướng, bắt đầu đánh những vị trí khác trên tầng phòng hộ thứ chín.Mạnh Hạo thân thể bước lên trước đi ra, cả mặt đất ầm ầm chấn động. Theo chấn động, vì Thương Mang trên đại lộ này mỏng manh, khiến cho chấn động không ngờ ảnh hưởng bốn phương tám hướng, khiến những thân ảnh lúc này tấn công mà đến, tốc độ trực tiếp chậm chạp một chút.Theo chậm chạp, bọn chúng lập tức lộ ra thân ảnh, đều là cường giả Chí Tôn trước trong các tộc, tuy rằng cửu nguyên chỉ có một người, nhưng những người bát nguyên cũng đều là Chí Tôn cường đại. Gần như khi thân ảnh bọn hắn lộ ra, Mạnh Hạo dĩ nhiên tới gần, một quyền Đồ Ma trực tiếp đánh ra.Diệt Sinh, Xá Thân, Sát Thần, Đồ Ma... Bốn ý dung hợp, trở thành một quyền, một đấm xuất ra, thiên địa sợ, tinh không băng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bạo phát. Bảy tám thân ảnh kia toàn hạ, lập tức bị bẻ gãy nghiền nát. Trong tiếng nổ rầm rầm, trong bảy tám thân ảnh này thân thể trực tiếp liền nổ tung, hình thần câu diệt, chỉ có cửu nguyên kia may mắn còn sống, máu tươi phun ra, lập tức cuốn ngượcMạnh Hạo đi ra bước thứ hai, xuất hiện ở giữa không trung, quyền thứ hai đánh ra, không phải đánh chết người này, mà là một vị khác. Phía trước hắn, hư vô vặn vẹo, một lão già đi ra. Lão già này da là màu đen, đỉnh đầu có hai cái sừng, trên người bạo phát ra lực lượng cửu nguyên đỉnh phong cường hãn.Đối mặt một quyền này của Mạnh Hạo, lão già vẻ mặt nghiêm túc, gầm nhẹ thần thông biến ảo. Chung quanh hắn tạo thành một đầu trâu đen đạp phong hỏa, va chạm với Mạnh Hạo. Tiếng nổ chấn động bốn phương tám hướng, chỉ là trùng kích khiến cho dị tộc theo chỗ hổng sát nhập vào thân thể tan vỡ trở thành tro bụi, mà lão già kia cũng là máu tươi phun ra, thân thể lập tức thụt lùi, trên vẻ mặt lộ ra ý kiêng kỵ mãnh liệt.Mà giờ này, ngày thứ sáu mới đi qua một nửa mà thôi, Mạnh Hạo đi về phía trước ra bước thứ ba, không phải là đi đánh chết lão già đen da này, mà là sau một bước rơi xuống, xuất hiện ở bên ngoài đại lục, xuất hiện ở bên ngoài tầng phòng hộ thứ chín, xuất hiện ở... trước mặt người khổng lồ tinh tú kia.- Khí lực của ngươi rất lớnMạnh Hạo lạnh giọng lên tiếng. Lời nói vừa ra, thân thể người khổng lồ tinh tú kia run lên, nội tâm lộp bộp một tiếng, da đầu tê dại, không chậm trễ chút nào lui về sau. Nhưng không đợi hắn kịp lui về phía sau, thân thể Mạnh Hạo hóa thành đại bàng xanh đen, như tia chớp, kêu to một tiếng, trực tiếp đánh vào mi tâm người khổng lồ này, sau đó xuyên thấu não mà qua!