1392 : La Thiên Đạo Tiên

Đương kim Sơn Hải Giới, ở thời đại hiện tại Tiên Cảnh cực hạn là Chí Tôn, là sau khi mở ra toàn bộ 123 đường tiên mạch, ngưng tụ 33 thiên, mới có thể bước chân vào một cảnh giới cao nhất trong cảnh giới Tiên này.Cảnh giới này chỉ có Mạnh Hạo đạt tới, cho dù là Địa Tạng, người chủ Đệ Tứ Sơn Hải được công nhận là Sơn Hải chủ mạnh nhất, cũng chưa có đạt tới trình độ đó.Mà với lực lượng sau này, với thuật pháp thần thông phụ trợ, có lẽ có thể chạm đến, nhưng so với tự thân chứng đạo tiên giống như Mạnh Hạo, lại là ở trên tầng thứ, không bằng!Nhưng... Tiên Cảnh Chí Tôn là cực hạn ở thời đại hiện tại, mà ở thời viễn cổ, tại bầu trời thiên địa, Tiên giới không phải chỉ có chín tòa Sơn Hải, thì cực hạn của cảnh giới Tiên này, ở trên Chí Tôn, còn có Tiên Đế!Tiên Đế, không phải cách xưng hô mà là cảnh giới, lúc trước Mạnh Hạo dung hợp Niết Bàn Quả ngắn ngủi đã đạt tới, chính là cảnh giới Tiên Đế, giờ này hắn thành công dung hợp toàn bộ một quả Niết Bàn Quả, hắn đã hoàn toàn đứng vững, vĩnh viễn bước chân vào cảnh giới này.Nhưng là... cảnh giới Tiên Đế cũng không phải cuối cùng, ở trên nó còn có hai cái cảnh giới trong truyền thuyết, chỉ có điều người có thể đạt tới quá ít quá ít! Cho dù là Tiên giới ở thời điểm huy hoàng nhất, cũng là hiếm thấy như lông phượng sừng lân!Trên Tiên Đế là La Thiên Đế Tiên, trên La Thiên Đế Tiên... là La Thiên Đạo Tiên!La Thiên Đế Tiên khó khăn, La Thiên Đạo Tiên... càng thêm khó khăn!!!Đó mới là cực hạn cuối cùng cảnh giới Tiên, là tồn tại có thể rung chuyển Cổ Cảnh đỉnh phong, là tồn tại có thể khiến cường giả Đạo Cảnh, cũng đều đổi sắc!Vượt qua một đại cảnh giới, giống như cường giả siêu cấp, người như vậy bất kể ở địa phương nào, bất kỳ thời đại nào, đều sẽ được chúng sinh chú ý!Đáng tiếc, La Thiên Đế Tiên, vô cùng thưa thớt. So với Đạo Cảnh còn ít hơn; La Thiên Đạo Tiên lại càng thưa thớt hơn nữa. Nhìn chung lịch sử Tiên giới, từ xưa đến nay chỉ có chín người! Địa vị của chín người này, cho dù là ba đại Chí Tôn cũng phải dùng lễ đối đãi.Bởi vì, từ xưa Tiên giới có truyền thuyết, La Thiên Đạo Tiên, là căn nguyên của Tiên giới, một khi có thể trở thành Chí Tôn... thì chính là đỉnh phong của tinh không!Mà Cửu Phong Chí Tôn, là với La Thiên Đế Tiên thành tựu Chí Tôn, cho nên mới trở thành người đứng đầu Chí Tôn.Nếu như với La Thiên Đạo Tiên thành tựu Chí Tôn... Chuyện này... từ xưa đến nay, không ai làm được, thật quá khó khăn, trở thành La Thiên Đạo Tiên đã khó; mà La Thiên Đạo Tiên trong Cổ Cảnh, tỷ lệ đèn tắt người diệt, còn cao hơn vô số lần so với các Cổ Cảnh khác; đến cuối cùng, gần như chết chắc mười phần, ngay cả một đường sinh cơ đều không thấy đâu... Như thế... sao có thể đạp Cổ hái được Đạo!Từ xưa đến nay, chín La Thiên Đạo Tiên kia, có năm người chết ở Cổ Cảnh đèn tắt người diệt; bốn người... còn lại thì hoặc là mất tích, hoặc là bỏ mạng trong trường hạo kiếp kia.Cũng từng có Chí Tôn đi truy tìm trong Tiên giới, La Thiên Tiên là như thế nào xuất hiện, nhưng không có dấu vết có thể tìm ra. Duy nhất có một chuyện có thể được xác định... Nếu bên trong huyết mạch bản thân, đã từng có người trở thành La Thiên Tiên, thì dù chỉ là La Thiên Đế Tiên, như vậy con cháu của hắn rất có khả năng trở thành La Thiên Đế Tiên!Còn nếu trong huyết mạch đã từng có tổ tiên là... La Thiên Đạo Tiên, như vậy khả năng con cháu thành tựu La Thiên Tiên, sẽ còn lớn hơn nữa!Đây cơ hồ là tương truyền trong mạch, thậm chí nếu truy tìm về lịch sử xưa nhất, dường như... nơi phát ra là từ... chín dòng họ kia!Về phần sâu xa hơn, thời điểm vị Chí Tôn đã từng truy tìm ngày đó, lại đột nhiên khiếp sợ, lập tức bỏ qua, dường như có ý chí nào đó, ngăn cản không cho truy tìm chân tướng!Giờ này khoảng cách Tiên giới sụp đổ, đã qua rất xa xưa rồi, trước Mạnh Hạo ngay cả Tiên Đế cũng chưa hề xuất hiện, La Thiên Tiên dĩ nhiên trở thành truyền thuyết, thậm chí đã bị quá nhiều người cho vào dĩ vãng.Thế nhưng giờ khắc này...Trong nháy mắt Niết Bàn Quả chạm vào mi tâm Mạnh Hạo, thân thể Mạnh Hạo chấn động mạnh, trong đầu của hắn nhấc lên gió lốc kinh hồn, trong tiếng nổ ầm ầm, dường như thức hải của Mạnh Hạo sắp nổ tung.Thân thể của hắn, trong chớp mắt này lại bành trướng, thoáng cái đã cao tới ba trượng, mà vẫn còn tiếp tục, năm trượng, tám trượng...Theo thân thể bành trướng, loại cảm giác máu thịt bị xé rách khiến Mạnh Hạo run rẩy hơn. Nếu không nhờ hắn có ý chí kiên định, thời khắc này nhất định sẽ gào thét. Toàn thân của hắn chảy xuống mồ hôi đã không chỉ là đau nhức kịch liệt, mà còn có máu tươi từ trong lỗ chân lông tràn ra.Máu cùng mồ hôi hòa vào nhau, làm cho toàn thân Mạnh Hạo như trở thành người máu!Thế nhưng trong đau nhức kịch liệt như thế, một lực lượng thân thể cực hạn ầm ầm bùng phát, lực lượng cường đại này dường như tồn tại nào đó ở trên người Mạnh Hạo đột phá gông xiềng, khiến cho cả người Mạnh Hạo như lập tức vượt ra ngoài hạn chế nào đó, trái tim của hắn tăng tốc nhảy lên thình thịch, thân thể hắn đang không ngừng run rẩy, nhưng có một lực lượng cường hãn đang điên cuồng sinh ra từ trong cơ thể, khiến chính hắn cũng phải hoảng sợ.Đây còn chỉ là thân thể, sau đó, một luồng gió lốc bùng phát trong cơ thể Mạnh Hạo, thân thể hắn lảo đảo lui về sau, phun ra máu tươi, gió lốc này quá mạnh mẽ, quá mức kinh khủng, trong chốc lát liền nhấc lên tiên lực trong cơ thể Mạnh Hạo, hắn bỗng nhiên ý thức được: thân thể bành trướng chỉ là bắt đầu mà thôi, chân chính lột xác là ở trên tu vi!"Rầm rầm rầm rầm!" Thân thể Mạnh Hạo không ngừng lui ra sau, máu tươi phun ra ào ào, thân thể hắn trở thành người máu, gió lốc trong cơ thể hắn càng dữ dội hơn, dường như muốn xé rách toạt thân thể hắn, dường như muốn làm vỡ nát toàn bộ kinh mạch trong cơ thể hắn.Lực lượng này quá mạnh mẽ, càng khiến Mạnh Hạo cảm thấy kinh hãi là, dường như lực lượng này không phải tới từ Niết Bàn Quả, mà đến từ trong... huyết mạch của hắn... mà Niết Bàn Quả kia dường như là một cái chìa khóa, chìa khóa mở ra lực lượng khủng bố bên trong huyết mạch mà thôi!- Này... Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, thối lui ra sau, thân thể hắn nổ ầm ầm, người ngoài nghe không được, nhưng bản thân Mạnh Hạo lại đinh tai nhức óc. Ngay sau đó, hắn rõ ràng phát hiện 123 đường tiên mạch trong cơ thể mình, trong chớp mắt đồng loạt bể ra, không ngờ... dung hợp với nhau, trở thành một cái tiên mạch!Một cái tiên mạch duy nhất, trong thân thể hắn tạo ra một vòng tuần hoàn hoàn mỹ!Ngay khoảnh khắc ngưng tụ ra tuần hoàn này, tu vi của Mạnh Hạo tăng lên điên cuồng trước nay chưa từng có, chớp mắt một cái đã vượt qua Tiên Đế trước đó nhiều lắm nhiều lắm. Khí thế của hắn nổi lên, khí tức của hắn kinh khủng, bạo phát ngập trời.Tiếng nổ ầm ầm quanh quẩn, rốt cục Mạnh Hạo không thể thừa nhận, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thét kinh người, trong tiếng thét này, dường như gió lốc trong cơ thể phát tiết ra, ầm ầm quét ngang bốn phía, những vết tích lầu các kia trực tiếp thành phấn bụi, những động phủ thạch thất kia, trong nháy mắt tiêu tan... Anh Vũ mở to mắt, lộ ra vẻ rúng động và không thể tin.- La Thiên Tiên!!! Lại là La Thiên Tiên! Chết tiệt, Mạnh Hạo lại có loại huyết mạch này, tổ tiên hắn là ai? Phương gia, Phương gia... Chết tiệt! Ta thế nào không nghĩ ra!!! Anh Vũ hét lên cấp tốc lui ra sau, vỗ mạnh đôi cánh, bao phủ những yêu tu kia sớm đã rung động trợn mắt há hốc miệng.Bì Đống cũng ở một bên run rẩy, nó hoảng sợ phát hiện, giờ khắc này mình lại có kích động muốn quỳ bái Mạnh Hạo, đó là dấu vết bất diệt khắc ở trong luân hồi!Tô Yên ngẩn người tại đó, trong đầu kêu "ong ong", nàng ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo, trong mắt đầy hoảng sợ.Đúng lúc này, Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời lần nữa rống to một tiếng, trong tiếng rống này, trên thân thể của hắn hiện lên màu xanh!Màu xanh, là màu sắc chí cao vô thượng, là màu sắc tôn quý trong Tiên giới!Bởi vì màu xanh... đại biểu La Thiên!Mà La Thiên... đại biểu vô hạn!Lại đúng lúc này, trên người của Mạnh Hạo, ánh sáng xanh huy hoàng, trong lúc mơ hồ, trên người Mạnh Hạo ầm ầm nổi lên một đế ý còn mạnh hơn Tiên Đế, mang theo bá đạo vô thượng.Đế ý của Tiên Đế, nếu như so sánh thành một hoàng đế một quốc gia trên mặt đất, như vậy khí thế bạo phát trên người Mạnh Hạo giờ khắc này, đó là... bá đạo với một viên tinh tú làm ranh giới quốc gia!Mắt thấy đế ý này ngập trời hơn, nhưng ngay trong một chớp mắt này, trong mắt Mạnh Hạo lại ảm đạm, thân thể hắn như xẹp đi một chút, khí thế đang bạo phát kia dường như bước tiếp ra một bước, là có thể bước chân vào cảnh giới La Thiên Đế Tiên, nhưng trong nháy mắt này lại tiêu tan.Trên mi tâm của hắn, quả Niết Bàn Quả thứ hai lộ ra, "cạch" một tiếng, rơi xuống trên mặt đất, thân thể Mạnh Hạo rút nhỏ lại với mắt thường có thể thấy, từ trước đó cao tới mười trượng, trong nháy mắt khôi phục như thường. Mà tiên mạch trong cơ thể hắn, cũng ngay lúc này, từ một đường, phân tán, lần nữa biến thành 123 đường.Hết thảy đều khôi phục, tất cả tiên lực trong cơ thể Mạnh Hạo, vào giờ khắc này đều biến mất, hắn phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, trước mắt tối đen như mực, ngã xuống hôn mê đi.Trước khi hôn mê, hắn chỉ có cười khổ: mình thử lần này, cuối cùng có chút lỗ mãng, nhưng hắn cảm nhận được cảnh giới khi dung hợp quả Niết Bàn Quả thứ hai, loại cường đại đó... khiến hắn động tâm, khiến hắn si mê, khiến hắn khát vọng.Không biết trải qua bao lâu, khi Mạnh Hạo thức tỉnh, mở mắt ra, hắn nhìn thấy Anh Vũ và Bì Đống trước mặt, đang mở to mắt nhìn chằm chằm mình, ánh mắt sáng lấp lánh, dường như muốn nhìn thấu toàn thân mình, trong ánh mắt kia cũng có hưng phấn, còn có kích động.- Nhìn cái gì! Mạnh Hạo sửng sốt, ánh mắt như vậy, là mỗi khi Bì Đống nhìn thấy ác bá, sẽ xuất hiện; là mỗi khi Anh Vũ thấy được hung thú lông tóc rậm rạp, cũng sẽ xuất hiện!Mạnh Hạo da đầu tê rần, sắc mặt cũng thay đổi, vội cúi đầu, phát hiện tuy rằng mình quần áo rách toạt, nhưng tương đối còn tốt, vả lại thân thể không có bất kỳ cảm giác dị thường nào... Lúc này Mạnh Hạo mới thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười, nhưng trong lòng lại thủy chung cảnh giác đối với ham mê đặc thù của Anh Vũ.- La Thiên Tiên a... Không nghĩ tới ngươi lại trở thành La Thiên Tiên! Anh Vũ kích động kêu lên.- La Thiên Tiên ư? Mạnh Hạo ngẩn ra, chỉ hơi trầm ngâm, cảm thụ trạng thái trước đó dung hợp Niết Bàn Quả thứ hai, hồi lâu sau cười tươi.- Cái tên này không tệ! Hắn nói dứt lời, đứng lên. Theo đứng lên tiếng "rắc rắc" quanh quẩn trong cơ thể hắn, tinh khí thần của hắn trong một chớp mắt này, theo cảnh giới Vĩnh Hằng vận chuyển, đang nhanh chóng về tới trạng thái đỉnh phong.- Mạnh Hạo! Ngũ gia vốn tưởng rằng, kiếp này ngươi tuy là người chủ gương đồng, nhưng sẽ giống như chủ nhân các thời đại của nó, không thể mở ra đến bước thứ hai! Nhưng giờ này... Chỉ cần ngươi có thể trở thành La Thiên Đạo Tiên, như vậy ngươi có thể mở ra gương đồng ở trạng thái thứ hai, khiến cho nó biến thành... Chiến Binh!!! Anh Vũ hít sâu một hơi, thần sắc vô cùng nghiêm túc...- - - - - oOo- - - - -