884 : Chuyện Xưa (2)

Đôi mắt Mạnh Hạo nheo lại, nhìn ngọn núi băng sơn xa xôi kia, mơ hồ có loại cảm giác cách biệt thế gian, giống như tự mình phong ấn.- Yêu Tiên Tông từng là đệ nhất đại tông của sơn hải thứ chín. Bởi vì trong tông, có Lý chủ, Yêu Tiên Tông là do Lý chủ sáng tạo ra!- Đó là chủ nhân của sơn hải thứ chín trước cả Quý gia... Mà dưới trướng của ông, có hai chiến tướng chống trời, ba đại yêu hộ pháp! Một vị chiến tướng trong đó, chính là Quý gia sau này.Chỉ Hương dửng dưng nói, lời nói khiến Mạnh Hạo vô cùng rung động.Vẻ mặt Mạnh Hạo dần nghiêm túc lại, ánh mắt thu lại khỏi ba yêu sơn trên bầu trời, nhìn về phía Chỉ Hương. Hắn đột nhiên càng thêm tò mò với mục đích Chỉ Hương tới Yêu Tiên Tông này.- Ta là đệ tử Yêu Tiên Tông, cho nên với những chuyện này cũng hiểu kha khá. Yêu Tiên Tông, có tứ trùng thiên, đệ nhất trùng thiên chính là bảy ngọn núi ở nơi này, đệ nhị trùng thiên là ba yêu sơn, đệ tam trùng thiên, là hai thánh địa... Mà đệ tứ trùng thiên, chính là... Chỗ của Lý chủ!- Đây mới là Yêu Tiên Tông, từng là... đệ nhất tông của sơn hải thứ chín!Chỉ Hương nói tới đây, trong mắt xuất hiện ánh sáng kỳ dị, dường như mang theo sự tự hào.- Cái gọi là hai thánh địa, chắc ngươi cũng có một chút dự đoán, chính là nơi ở của gia tộc của hai chiến tướng dưới tay Lý chủ, vì lập được đại công, nên được Lý chủ thưởng cho chữ thánh.- Cho nên... Liền có thánh địa, hai đại thánh địa của sơn hải thứ chín!- Hai thánh địa này, một cái họ Phương, một cái... Người đời sau không thể nói, nói sẽ gặp đại kiếp, chỉ có thể gọi nó là Quý!Lời của Chỉ Hương, từng chữ lọt vào tai Mạnh Hạo, khiến Mạnh Hạo hoàn toàn chấn động. Hắn cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu ra những câu chuyện xưa cũ trong năm tháng viễn cổ!Quý gia giành sơn hải thứ chín, trở thành người chủ mới, chuyện này trước đây Mạnh Hạo đã biết. Nhưng lúc này, khi hắn nghe được một gia tộc chiến tướng khác mang họ Phương, thì một lần nữa giật mình.Hắn nghĩ tới Phương Du, nghĩ đến Phương gia ở Đông Thổ!Mạnh Hạo hít sâu một hơi, hắn mơ hồ cảm thấy, họ Phương này, chính là họ của chiến tướng thánh địa năm đó, hắn không ngờ được, Phương gia lại có lai lịch kinh người đến vậy!- Hai gia tộc chiến tướng đều kinh người như vậy, ba yêu đế cũng kinh thiên đến thế, vậy thì... Lý chủ có thể từng ở trên cả bọn họ, thì còn khí phách đến mức nào!Trong đầu Mạnh Hạo một lần nữa xuất hiện giọng nói vang vọng tâm thần khi ở tầng tám mươi.- Sau khi Lý chủ thành đạo, quyết định không nắm giữ thiên mệnh nữa, trả lại thiên mệnh cho chúng sinh, khiến đạo cảnh không hiện ra trước mặt mọi người, sinh mệnh cuối cùng cũng có cực hạn, cho nên phong ấn đường qua lại, luôn không hề hiện thân, mà hai thánh địa, càng bị bức tự phong ấn!- Ngay tiếp đó, ba yêu sơn cũng đều phong ấn!Chỉ Hương tiếp tục nói chậm rãi.- Mà sau khi Lý chủ ngã xuống, có người nói ông mất tích, có người nói ông chết trong chiến đấu, đủ loại truyền thuyết, vì thế mới có chiến tranh của hai thánh địa. Trận chiến tranh này, chấn động sơn hải thứ chín, cho đến cuối cùng... Trên đầu chữ Lý viết thêm một chữ Thiên, Quý gia thắng lợi!- Yêu Tiên Tông cũng sụp đổ trong trận chiến tranh đó... Trận chiến này, Đạp Tiên Kiều tan vỡ, ba yêu sơn tan nát, ba vị đại yêu ngã xuống, Quý gia thành chủ, Phương gia rút khỏi sơn hà.- Mà Yêu Tiên Tông, cũng chết hầu như không còn, chỉ có một số ít người chạy trốn được, tạo thành Yêu Tiên Tông như hiện giờ.- Trận chiến đó, cả sơn hải thứ chín đầy gió tanh mưa máu... Ta chưa từng trải qua, nhưng ở trong điển tịch tông môn lại có miêu tả rõ ràng.Chỉ Hương nói đến đây, liền dường lại không nói tiếp.Mạnh Hạo im lặng, hít thở gấp gáp, trong lòng cuộn trào. Theo những tin tức hắn biết, hắn có thể đoán được, những lời Chỉ Hương nói tuy chưa chắc đã hoàn toàn là thật, nhưng ít nhất cũng có bảy tám phần là thật.- Đây chính là câu chuyện của Yêu Tiên Tông!- Mà trong Yêu Tiên Tông có hai truyền thừa, năm đó danh chấn sơn hải thứ chín, thứ nhất... Đương nhiên là Sơn Hải Kinh, trong truyền thuyết, Sơn Hải Kinh có chín quyển, được một quyển là có thể thành Sơn Hải Chủ!- Năm đó, Lý chủ có được quyển thứ chín!- Chỉ là Sơn Hải Kinh này, chỉ có một phương pháp có được là Lý chủ truyền thừa, mà sau khi Lý chủ ngã xuống, truyền thừa này tiêu tan, cho dù là Quý chủ hiện giờ, cũng chỉ nắm giữ được da lông mà thôi, không có được Sơn Hải Kinh thực sự.- Cho nên, trong số chín đại sơn hải hiện giờ, trong số cửu chủ, Quý chủ yếu nhất!- Mà một truyền thừa khác, hạn chế cực nhiều, người có đủ điều kiện, hiện giờ cực kỳ hiếm thấy. Còn ta... Thì có đủ điều kiện này, có thể ở nơi này thu được... Yêu Tiên Thể!Chỉ Hương nhẹ nhàng nói, lúc nói ra ba chữ cuối cùng, ánh mắt nàng xuất hiện tia sáng kỳ dị.Mạnh Hạo nghe đấy đây, đôi mắt lóe lên.- Lúc đầu Lý chủ căn cứ theo thân thể bản thân ngưng tụ ra một loại thể chất tu hành, chính là Yêu Tiên Thể. Có được loại thân thể này, càng dễ tu hành yêu pháp, thậm chí phản phác quy chân, từ yêu hóa thần, trở thành thiên yêu chí cao vô thượng!- Từ đó, cắn nuốt yêu khí của sơn hải thứ chín, phân chia tạo hóa với Quý gia!- Chuyện này, không phải một mình ta có thể làm được. Sau lưng ta, vì lần cơ hội này, đã ngưng tụ lực lượng của mọi người trong Yêu Tiên Tông, cho nên ngươi lần này giúp ta, không chỉ là ta, mà cả Yêu Tiên Tông đều sẽ nhớ chuyện này.- Vào lúc tất yếu, sau khi ngươi thành tiên, ở ngoại giới, chúng ta có thể che chở cho ngươi, thậm chí có thể mời ngươi gia nhập Yêu Tiên Tông!Chỉ Hương nhìn Mạnh Hạo, nói ra từng chữ.- Vì sao lại là ta.Mạnh Hạo trầm ngâm một chút, nhìn về phía Chỉ Hương.- Trong cảnh giới thứ hai, ta không cần ngươi trợ giúp nhiều lắm, nhưng trong cảnh giới thứ ba, nếu có sự trợ giúp của ngươi, có thể khiến độ chắc chắn thành công của ta tăng lên rất nhiều.- Ta cũng không biết ngươi làm sao làm được, hay là ngươi có thể có được thân phận của Kha Cửu Tư, cũng gián tiếp nói lên ngươi và Yêu Tiên Tông vốn có duyên phận... Cho nên, ngươi mới có thể coi thường lực lượng nguyền rủa lúc ở trên Đạp Tiên Kiều!- Lực lượng nguyền rủa, là oán khí mà người Yêu Tiên Tông năm đó tử vong lưu lại, oán khí với Lý chủ, với Quý chủ, với tất cả người sống. Oán khí này lắng đọng cả chín vạn năm, đã là nguyền rủa mạnh nhất.- Trước nguyền rủa này, bất cứ người nào, vào lúc không có chỉ định, tiếp xúc với vật của Yêu Tiên Cổ Tông, quấy rầy vong hồn đều chắc chắn phải chết!- Chỉ có lúc Yêu Tiên Cổ Tông mở ra, bước vào nơi này, mới có thể thu được tạo hóa, vì chỉ có lúc này, mới là lúc nguyền rủa yếu nhất.- Nhưng... Một số khu vực hạch tâm, lực lượng nguyền rủa lại không giảm đi vì bất cứ chuyện gì, ta cần ngươi giúp ta... Với khả năng coi thường nguyền rủa của ngươi, giúp ta mở ra một con đường trong cảnh giới thứ ba!- Cảnh giới thứ ba?Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên vẻ sắc bén.