1394 : Không Thương Tổn Ngươi Được? !

Long Thiên Hải mỉm cười nhìn Mạnh HạoVì lần này để cho Mạnh Hạo rời khỏi tông môn, hắn chuẩn bị rất nhiều, cũng điều tra tính tình Mạnh Hạo, hắn rất muốn biết, Mạnh Hạo sẽ lựa chọn như thế nàoSắc mặt Mạnh Hạo lập tức sa sầm xuốngLấy cường hãn của yêu tu nhất mạch, nếu như thật muốn đánh chết ba người mập mạp, đích xác có thể làm được, dù sao đối với bọn họ mà nói, ba người Sở Ngọc Yên bé nhỏ không đáng kể, nhưng lại cần một ít thời gianNhưng nếu muốn dùng cái này để uy hiếp Mạnh Hạo vẫn là hơi ngây thơKhông phải Mạnh Hạo không trọng tình, mà là Mạnh Hạo tin, phương pháp tốt nhất giải quyết cái vấn đề này không phải là của mình, mà là đám người Cửu BàHắn cho dù là tấn công ra ngoài, cũng vu sự vô bổBiện pháp chân chính là mau sớm báo việc này cho Cửu Bà biểu đạt kiên định của chính mình, tất cả liền có thể thuận lợi giải quyếtMạnh Hạo nghĩ tới đây, thân thể lần nữa lui về sau, muốn xem sẽ phải bước chân vào tông mônHay là điều tra về ngươi sai hay sao, không ngờ ngươi tâm lạnh như vậy, mặc dù ta uy hiếp hồng nhan và bạn tốt ngày xưa của ngươi, nhưng ngươi đều thờ ơ như vậyngươi nhìn thử màn nàyLong Thiên Hải lắc đầu, thở dài, vung tay phải lên, lần nữa xuất hiện một hình ảnhKhi nhìn đến màn này, Mạnh Hạo bước chân mạnh dừng lại, hai mắt hắn trong phút chốc tràn ngập sát cơTrong hình ảnh chỉ có một người, chính là Sở Ngọc Yên lúc trước đã từng xuất hiện, lúc này nàng sắc mặt tái nhợt, tóc tai rối bời, đôi môi màu tím, như trúng kịch độcMà thân thể của nàng đang nằm ở trong một cái vỏ sò to lớn màu đen, cạnh vỏ sò kia giống như lưỡi dao sắc bén, đang chậm rãi rơi xuống, dường như không bao lâu liền sẽ chém đầu Sở Ngọc Yên! Mặc dù là hình ảnh hư ảo, nhưng Mạnh Hạo quen thuộc Sở Ngọc Yên, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây không phải là ảo thuật, cũng không phải người khác huyễn hóa thành Sở Ngọc Yên, đây thật là nàng!Ngươi là đang tìm chết! Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ ầm ầm bạo phát, tay phải nâng lên, nhưng lại là hướng về hình ảnh một chỉ tay, sau một chỉ tay này, không có bất kỳ thuật pháp dao độngLong Thiên Hải sửng sốt, hai mắt lại nheo lạiÁnh mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, sau khi liếc nhìn hình ảnh một cái, lại không chần chờ chút nào, vung tay lên, một cái ngọc giản bay ra chạy thẳng tới tông môn, đồng thời, hắn hóa thành một đạo cầu vồng, xông về Long Thiên Hải! Mặc dù ở trong vỏ sò màu đen kia, không phải Sở Ngọc Yên mà là mập mạp, hay là Trần Phàm, Mạnh Hạo như cũ sẽ như vậyTrước hắn lựa chọn bước chân vào tông môn, là bởi vì hắn nhận phương pháp giải quyết tốt nhất là để cho Cửu Bà xử lý, dù sao ba người mập mạp ở trong tông môn từng người, yêu tu nhất mạch cho dù có ác ý, tuy rằng không khó, nhưng thời gian cũng không đủNhưng giờ nàyKhông còn kịp rồi, nếu tới không được Mạnh Hạo mặt khác ném ra ngọc giản thông tri Cửu Bà, về phương diện khác, nội tâm hắn tức giận cũng đã ngập trời, nếu không thể lựa chọn, như vậyThì không lựa chọn! Theo hắn chạy ra, sát cơ ầm ầm bạo phát, Long Thiên Hải lại khẽ cười, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, biến mất vô ảnhCó chút coi trọng ngươi, không ngờ đều không nhận ra, nơi này ta chỉ là thân thể hư ảoChớ nói ta biến mất, cho dù không có biến mất, cho ngươi giết, ngươi có năng lực làm thương ta? Không ngại nói cho ngươi biết, yêu tu nhất mạch vốn là không đi bắt hồng nhan và bạn tốt của ngươi, là ta đề nghị, càng là Hải Giới Cửu Yêu của chúng ta bắt đấyLong Thiên Hải lắc đầu cười, nụ cười kia mang cảm khái, dường như rất thưởng thức thủ đoạn của mìnhĐi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, Sở Ngọc Yên ở ngay trong Hải Sam Đảo, điểm này ngươi không cần hoài nghi, ta có thể dùng đạo thề cam đoan với ngươi, nhưng mà ngươi phải nhanh một chút, nếu như chậm trễ, nàng liền chết, ngươi chỉ có một canh giờThân ảnh Long Thiên Hải tiêu tán, tiếng cười truyền ra, hắn thích xem bộ dáng Mạnh Hạo giờ này, điều này làm cho hắn có loại khoái cảm nắm giữ tất cảNhưng ngay khi thân thể hắn sắp tiêu tán, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếngKhông thương tổn ngươi được? Khi lời nói của hắn truyền ra đồng thời, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, hướng về thân ảnh mơ hồ Long Thiên Hải một chỉ tayDưới một chỉ tay này, Phong Yêu khí tức trong cơ thể Mạnh Hạo lập tức tràn ra, cấm pháp tràn ngập hóa thành Yêu Phong đệ thất cấm! Nhân Quả Cấm! Cấm này vừa ra, một cỗ nhân quả lực lượng bàng bạc gần như kinh khủng, ầm ầm phủ xuống, Mạnh Hạo dung hợp máu Cửu Phong Chí Tôn, Phong Yêu thuật pháp của hắn cường đại hơn trước không biết gấp bao nhiêu lần, mà giờ này hắn là chân chính đời chín Phong Yêu, là nhất mạch truyền nhân chiếm được chấp nhận của Cửu Phong Chí Tôn! Phong Yêu cấm pháp hắn thi triển này có uy lực kinh thiên! Cho dù trước mắt Long Thiên Hải chỉ là hư ảo thân thể, nhưng cũng có nhân quả, vả lại nhân quả này lớn nhất, chính làbản thể Long Thiên HảiThân ảnh hư ảo Long Thiên Hải mạnh run lên, trong vẻ mặt của hắn lộ ra khiếp sợ, giờ này, không ngờ hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ, chẳng những là hư ảo thân cảm nhận được, quan trọng nhất, là bản thể hắn lúc này ở động phủ tông môn Cửu Hải Thần Giới, lại vào khoảnh khắc mãnh liệt cảm nhận được sống chếtChuyện gì xảy ra!! Trong động phủ ở Cửu Hải Thần Giới, Long Thiên Hải không tự mình đi Hải Sam Đảo, tính tình hắn âm trầm, cũng có cẩn thận, lần này kế hoạch, hắn lựa chọn lưu tại tông môn, đợi kế hoạch như thường phát triển đến cuối cùng, thuận lợi, hắn mới có thể đi raNhưng giờ này, hắn lại sắc mặt đại biến, một trận khiếp sợ, không chậm trễ chút nào trong giây lát sẽ chặt đứt liên hệ giữa mình và phân thânNhưng đã muộn! Dưới cấm pháp, đỉnh đầu thân ảnh hư ảo Long Thiên Hải trong nháy mắt xuất hiện sợi dây nhân quả, dây này chỉ có một sợiMột sợi này đại biểu chính là bản tôn Long Thiên Hải, lan tràn đi vào sơn môn Cửu Hải Thần Giới, xa xa cho đến động phủ bản thể Long Thiên Hải sở tạiTrong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên một cái, lấy tu vi và tâm trí của hắn sao có thể không nhìn ra Long Thiên Hải này chỉ là hư ảo, có thể coi như là hư ảo, có năng lực như thế nào, Mạnh Hạo cho dù không thể đánh chết Long Thiên Hải, cũng nhất định sẽ khiến người này có một ký ức khắc sâu không thể quên mất!Ta làm thương cho ngươi xem! Mạnh Hạo vừa nói ra, tay phải ấn quyết biến hóa, sợi dây nhân quả lập tức vặn vẹo, nhưng lại ngược lại với hư ảo thân ảnh kia, thân ảnh hư ảo càng mơ hồ, sợi dây nhân quả này lại càng rõ ràngTrong chớp mắt thì dường như trở thành một cái lối đi, nối liền hư ảo với bản thể! Rõ ràng là Mạnh Hạo biểu hiện Nhân Quả Cấm đến cực hạn, phát huy ra trạng thái giờ này tạo thànhlấy nhân quả vì tuyến, liên tiếp hư cùng thật, làm cho nó nháy mắt hư thật chuyển hoán! Thương hư thể, bản thiếu tôn! Giữa hư thật ẩn chứa nhân quả! Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền xuất hiện ở trước thân thể hư ảo Long Thiên Hải, tay phải nâng lên, phốc phốc vài tiếng, toàn bộ đặt trên ngực thân ảnh mơ hồ này, mỗi một lần nhấn, hư ảo thân đều sẽ run rẩy, Mạnh Hạo ra tay quá nhanh, xuất hiện tàn ảnh, liên tiếp chín lầnCùng lúc đó, bản thể Long Thiên Hải trong động phủ tông môn sắc mặt đại biến, tay phải hắn khi nhấc lên, trực tiếp chặt đứt liên hệ với bản thể, nhưng ngay khi hắn chặt đứt liên hệBên ngoài sơn môn Cửu Hải Thần Giới, tay phải Mạnh Hạo lần thứ chín hạ xuống!Cửu Trọng Thiên Băng Mặt hắn không thay đổi, trong miệng phun ra bốn chữ lạnh như băng!Trong tiếng nổ "ầm ầm", thân ảnh hư ảo trong nháy mắt sụp đổ, mơ hồ có tiếng hét thảm thê lương, mang không thể tin, mang điên cuồng và hoảng sợ, như ẩn như hiện, cùng lúc đó, trong động phủ, Long Thiên Hải đang khoanh chân, trực tiếp phun ra máu tươi, ngực của hắn ầm ầm nổ tung, liên tục bạo chín hạ, trực tiếp cả thân thể hắn đều nổ tungMáu thịt văng khắp nơi, loại lực lượng sụp đổ này khiến hắn gần như tan xương nát thịt, chỉ còn lại có một cái sọ đầu, khi bay lên, tiếng hét thảm thê lương của Long Thiên Hải truyền khắp bốn phương tám hướng, nhưng hắn lại không chết, thân yêu tu, thiên phú lực lượng, Cổ Cảnh tu vi, cho hắn pháp cường hãn sống lạiTrong chớp mắt, thân thể của hắn cũng mọc ra, nhưng rõ ràng lại hư nhược nhiều lắmMạnh Hạo, ta muốn ngươi chết!!!Hắn phát ra tiếng gầm thê lương, tức giận ngập trờiTừ khi sinh ra bắt đầu, hắn cũng chưa từng bị thương nặng như vậy, nhưng ngay khi hắn phẫn nộ gào thét, bên tai của hắn dường như nghe được một tiếng hừ lạnh trong chỗ u minhBên ngoài sơn môn Cửu Hải Thần Giới, theo Long Thiên Hải hư ảo thân sụp đổ, theo cảm ứng với bản thể bị chém đứt, cái sợi dây nhân quả kia nháy mắt từ trung gian tách ra, nhanh chóng tiêu tánNhưng sát ý của Mạnh Hạo đối với Long Thiên Hải vẻn vẹn một cái Cửu Trọng Thiên Băng còn xa xa không đủ, thân thể hắn bước lên trước, tay trái nhấc lên, một phen đã bắt hai điều sợi dây nhân quả đang tiêu tán trong tay trái của mình, đang bắt sợi dây nhân quả đồng thời, giống như trong chỗ u minh, bắt được hồn Long Thiên Hải!Yêu Phong, đệ ngũ cấm! Mạnh Hạo lạnh giọng lên tiếng, tay phải của hắn trực tiếp xuất hiện một cái khe nứt, cái khe nứt này bắt đầu chỉ có mấy tấc, trong nháy mắt liền bạo tăng, dài hơn ba xích, vung lên cái khe nứt trực tiếp theo sợi dây nhân quả nháy mắt biến mấtKhi xuất hiện, lại trong động phủ Long Thiên Hải, tại trước mặt bản thể Long Thiên Hải, bỗng nhiên mở ra, tạo thành một cái miệng to, ở Long Thiên Hải không thể tin cùng hét lên, khi hắn cấp tốc lui về phía sau, hung hăng nuốt một cái, biến đổi chính phản, ầm ầm, thân thể Long Thiên Hải có hơn phân nửa đều bị cắn nuốt ở bên trong, răng rắc một tiếng, máu tươi văng khắp nơi, trực tiếp vỡ vụnLong Thiên Hải chỉ còn lại có gần phân nửa thân thể, tiếng thê lương hét thảm truyền ra, thiên phú của hắn cho dù có mạnh mấy đi nữa, hắn sống lại cho dù lại kỳ dị, liên tục hai lần khôi phục, cũng như cũ khiến khí huyết cả người hắn trực tiếp giảm nhanh hơn một nửaLúc này theo khôi phục, sắc mặt hắn tái nhợt, thân thể run rẩy, trên vẻ mặt như cũ hoảng sợ, hắn nghĩ không thông, vì cái gì chỉ là một hư ảo thân thể, Mạnh Hạo bên kia không ngờ có thể làm cho mình bị thương nặng như vậy, thậm chí vừa rồi hắn nếu né tránh chậm một chúthắn sẽ chết! Long Thiên Hải lần đầu tiên khiếp sợ, đối với kỳ dị thủ đoạn của Mạnh Hạo, hắn sinh ra khủng hoảng trước nay chưa cóHắn làm sao sẽ mạnh như vậy, hoàn toàn khác kết quả điều tra raChết tiệt, khoảng cách lần trước thấy được, chỉ có hơn một tháng, hắn không có khả năng tăng lên nhiều vậy, hay là hắn luôn luôn ẩn tàng!! Không đúng, nhất định là hắn đặc biệt am hiểu loại thủ đoạn này!! Thân thể Long Thiên Hải run run một chút, cảm giác Mạnh Hạo cho hắn hết sức sợ hãiBên ngoài sơn môn, trong mắt Mạnh Hạo tràn ngập sát cơ, mượn sợi dây nhân quả của Long Thiên Hải, hắn cảm nhận được vị trí của Long Thiên Hải, biết được hắn vẫn còn trong tông môn, có thể đoán được người này tính tình cẩn thận, mà hình ảnh của Sở Ngọc Yên lúc trước, Mạnh Hạo cũng thi triển Nhân Quả Cấm, lấy hư vào thật, cảm nhận được vị trí Hứa Thanh!Chờ ta trở về, Long Thiên Hải, bất kể người nào bảo ngươi, ta cũng muốn giết ngươi!Mạnh Hạo thân thể nhoáng lên một cái, hóa thành sấm đánh, chạy thẳng tới trước vị trí cảm nhận được Sở Ngọc Yên sở tại, triển khai tốc độ cao nhất, gào thét mà đioOo