383 : Chiến Kết Đan!

Tu sĩ mặt nạ xanh họ Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn Mạnh Hạo một cái, y có ấn tượng rất sâu sắc với Mạnh Hạo. Lúc trước y cũng rất giật mình khi thấy đối phương chẳng những không chết ngược lại còn đột phá tu vi, hơn nữa bây giờ còn khiến y có cảm giác nguy cơ rất không thoải mái.Đối với y mà nói đây là một loại ô nhục, đối diện với một tu sĩ Trúc Cơ hậu kì mà bản thân cư nhiên lại có cảm giác nguy cơ, chuyện này khiến cho khuôn mặt bên dưới lớp mặt nạ của tu sĩ mặt xanh càng thêm âm trầm, lời nói vừa xuất ra, thân hình y đã lập tức tiến về phía trước một bước.Cước bộ hạ xuống, hư vô xung quanh chợt có những đợt sóng gợn lan tỏa, dường như có tiếng nổ vô hình vang lên, cứ thế vang vọng trong tâm trí của hàng vạn tu sĩ ở đây. Vào thời khắc này, trên không trung chỉ có y và Mạnh Hạo, cho nên một bước này của y nhìn như truyền khắp bốn phía, nhưng trên thực tế cũng là trực tiếp đánh vào trong cơ thể Mạnh Hạo.Mạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh, dường như tiếng oong oong trong nội thể chẳng hề có chút tác dụng nhỏ nhoi nào đối với ý chí của hắn cả, tám đạo đài hoàn mỹ vận chuyển, công pháp Tử Khí Đông Lai triển khai, càng khiến cho thân thể Mạnh Hạo như đang phát tán tử quang, quang mang này xuyên thấu qua thân thể hắn, hiện ra bên ngoài khiến cho trường bào màu xanh của Mạnh Hạo giờ phút này như biến thành màu tím.Hư vô xung quanh hắn cũng có tử mang hiển lộ, khiến cho Mạnh Hạo tại thời khắc này trong mắt hàng vạn tu sĩ bốn phương lập tức trở nên bất phàm.- Tử Khí Đông Lai! Đó là Tử Khí Đông Lai của Tử Vận Tông!- Chỉ có Chủ Lô của Đan Đông nhất mạch mới có thể tu hành, hắn thực sự là Phương Mộc!Hàng vạn tu sĩ xung quanh ai nấy ngưng thần nhìn qua, lúc trước có một số người đối với Mạnh Hạo vẫn còn có chút nghi ngờ, mặc dù theo hùa số đông mà lên tiếng ủng hộ Mạnh Hạo tuy nhiên tự đáy lòng vẫn là có nghi ngờ, nhưng nay sau khi nhìn thấy tử quang thì tất cả nghi ngờ lập tức biến mất, xác định thân phận của Mạnh Hạo.- Lần trước để ngươi chạy thoát, lần này là ngươi tự tìm chết!Tu sĩ mặt xanh hừ lạnh một tiếng, trong chớp mắt ngay khi cước bộ hạ xuống thì tay phải của y của nhấc lên, bấm tay niệm thần chú chỉ về phía trước. Nhìn như tùy ý nhưng trên thực tế thì đây không phải là lần đầu tiên tu sĩ mặt xanh đối mặt với Mạnh Hạo, trận chiến một năm trước đã để lại cho y ấn tượng sâu sắc, đặc biệt là cảm giác nguy cơ như ẩn như hiện nơi đáy lòng khiến y vô cùng không thoải mái, vì thế nên khi đã ra tay chính là xuất toàn lực.Từng tiếng gào thét truyền ra. Từng tiếng phượng minh quanh quẩn, trong chớp mắt liền có mười con cự long từ không trung xuất hiện trước người tu sĩ mặt xanh, sau mười cự long đó là mười con phượng được huyễn hóa ra. Thập long thập phụng xuất hiện lập tức gây chấn động bát phương, mang theo một cỗ hàn khí ngập trời như muốn đóng băng không trung, theo một chỉ của tu sĩ mặt xanh, trực tiếp đánh thẳng về phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, tu vi trong thể nội toàn bộ vận chuyển, đạo đài Hoàn Mỹ Trúc Cơ tại một khắc này ầm ầm vận chuyển trong người Mạnh Hạo. Từng luồng tu vi lực tràn đầy bộc phát ra, lưu chuyển toàn thân thì tử quang trên thân thể Mạnh Hạo càng nồng đậm, trong mắt hắn hiện ra chiến ý mãnh liệt.Một trận này đối với hắn mà nói cực kì quan trọng.Một trận này với hắn mà nói chính là một lần cơ hội để trở thành Hoàn Mỹ Trúc Cơ đại viên mãn.Một trận này Mạnh Hạo đã đợi suốt một năm, thất bại của một năm trước, hôm nay phải nghịch chuyển tang thương..... chiến Kết Đan!Tay phải Mạnh Hạo đột nhiên nâng lên, ngón tay cái nhanh chóng xẹt qua bốn ngón tay còn lại, khi máu tươi chảy ra, tay phải Mạnh Hạo nâng lên ấn về phía trước một cái.Ngón thứ nhất, ngón thứ hai,....... cũng chỉ trong cái chớp mắt, năm ngón huyễn hóa, huyết quang trong chớp mắt lan tràn trong thế giới trước mắt Mạnh Hạo, ngũ chỉ quy nhất, biến thành Huyết ấn, oong oong xuất ra.Chỉ thấy một cái thủ ấn cực đại màu máu, chính là trong khoảnh khắc khi tay phải Mạnh Hạo ấn ra thì trực tiếp xuất hiện, mang theo tiên huyết đỏ tươi, mang theo sát khí kinh người, càng là mang theo sức mạnh của tám đạo đài hoàn mỹ của Mạnh Hạo. Bên trong huyết thủ ấn này dường như còn ẩn chứa tử quang, lấy tốc độ khó có thể hình dung mà trực tiếp gào thét lao về phía trước.Bầu trời dường như có thiên lôi cuồn cuộn, khi thủ ấn này xuất hiện thì Mạnh Hạo cắn nát đầu lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi của hắn đuổi theo huyết ấn, dung nhập vào bên trong.- Huyết ấn khai!Mạnh Hạo quát khẽ một tiếng, tay trái theo đó nâng lên, vẫy một cái, lại một đạo huyết ấn cực đại nữa được triển khai, đây là huyết ấn tay trái của hắn, bây giờ sau khi xuất hiện thì trực tiếp bắn thẳng đến phía trước.Hai đạo huyết ấn, ở giữa là tu vi chi huyết của Mạnh Hạo, ngưng kết dung hợp lại với nhau, kinh thiên động địa, chớp mắt liền va chạm với thập long thập phụng của tu sĩ mặt xanh ở trên không trung.Tiếng nổ rầm vang, trong khoảnh khắc ầm ầm vang vọng, thanh âm kinh người như sấm sét rền vang, thập long thập phụng gào thét, bên trong ẩn chứa tu vi lực thuộc về Kết Đan cảnh, dường như vô kiên bất tồi, tại cái va chạm này, huyết ấn đầu tiên của Mạnh Hạo trực tiếp nát vụn.Theo sự vỡ nát đó, tu vi chi huyết của hắn thiêu đốt, trong khoảnh khắc khuếch tán xuống, thủ ấn thứ hai theo đó mà đến, nổ vang ngập trời, thập long lập tức bị chặt sáu đầu, thập phụng cũng bị chém chết bảy!Tứ long tam phụng còn lại gào thét lao tới gần Mạnh Hạo, trực tiếp đem thân ảnh Mạnh Hạo nhấn chìm trong tiếng nổ vang, nhưng rất nhanh tiếng nổ vang cũng tiêu thất, gợn sóng trong hư vô không còn vặn vẹo nữa mà khôi phục lại bình tĩnh, toàn thân Mạnh Hạo tán phát ra tử quang ngập trời, từng bước đi ra.Khóe miệng hắn vẫn còn vương vết máu tươi, nhưng đôi mắt kia lại là màu tím, toàn thân lại hiện lên gân xanh màu tím, cùng với khí tức cường hãn mà thân thể tán phát ra lúc này, tất cả những điều này nói lên một điều, hắn hoàn toàn lấy thực lực bản thân chống cự lại một lần thuật pháp của tu sĩ Kết Đan.Tử Đồng Thuật trong cơ thể Mạnh Hạo cấp tốc vận chuyển, nhanh chóng hồi phục thương thế trong cơ thể Mạnh Hạo, nhưng... những điều này, Mạnh Hạo không quan tâm, chiến ý trong mắt hắn càng thêm mãnh liệt, từ xa xa nhìn về phía tu sĩ mặt xanh.Khuôn mặt dưới lớp mặt nạ của tu sĩ mặt xanh càng thêm khó coi, mặc dù y biết đối phương không đơn giản, cũng nhìn ra được tu vi có phần nâng cao. Nhưng cho dù thế nào đi nữa thì y cũng không thể dự liệu được rằng, sự đề cao của đối phương lại có thể kinh người như thế.Đây là kích đầu tiên của hai người, chỉ một kích, lập tức khiến cho hàng vạn tu sĩ Nam Vực ở phía dưới phải sợ hãi, chấn kinh cả Vương Lệ Hải, Hàn Sơn Đạo cùng với những kẻ thiên kiêu chi tử khác.- Trúc Cơ chiến Kết Đan!!- Phương Mộc này lấy tu vi Trúc Cơ hậu kì, hơn nữa chỉ dùng đến thần thông thuật pháp, ấy thế mà chỉ kém cường giả Kết Đan chưa phóng xuất ra đan khí một bậc!! Nhưng... suy cho cùng thì Mặc Thổ mặt xanh này, y cũng chưa hề thực chiến đan khí......Mấy vạn người lên tiếng, phút chốc liền ầm ĩ lên.