1006 : Lê Tiên Kêu Gọi

- Mười kiếm một hoa, mười hoa một trận! -100 thanh kiếm hợp thành Liên Hoa Đại Trận, trận này ẩn chứa lực lượng của tuế nguyệt, lực này kéo dài không có gì không khô! -Tinh diệu nhất là mỗi một đóa kiếm hoa trận này đều ẩn chứa ngàn loại biến hóa, mà 10 hoa hợp thành đại trận, biến hóa nhiều hơn gấp mấy lần nữa, bên trong có ít nhất mấy vạn biến hóa ngầm chứa! - Đại trận như vậy cần thần thức kinh người mới có thể làm được, nhưng cái nàyvẫn chỉ là thứ yếu, trọng yếu nhất, là hình thần đều có, Liên Hoa Trận của hắn chẳng những có hình mà cũng có cả thần! Dương Hồn Thánh tâm thần chấn động, lúc trước hắn đã nhìn Mạnh Hạo rất cao, nhưng lúc này nhìn lại, hai mắt không khỏi co rút lại, hắn phát hiện, hắn vẫn còn xem thường đối phương-Lúc trước khi hắn ra tay với ta, quả nhiên là chỉ hiển lộ ra một phần nhỏ thủ đoạn, nếu không, kiếm trận này vừa ra, cho dù là tasợ rằng từ bên trong cũng khó mà thoát thân! -Tu Tuế Nguyệt vốn là ít thấy, hắn này lại càng kinh người, bầu rượu kiacó tám phần khả năng, đích xác đến từ quê quán của hắn, chính là không biết quê quán của hắn ở phương nào! Chính mắt thấy lực lượng kiếm trận của Mạnh Hạo, nội tâm Dương Hồn Thánh dao động, lúc này mấy chục vạn hải yêu từ bốn phía rầm rầm mà đếnTrong lúc nhất thời, cả mặt biển sóng biển cuồn cuộn, nổ ầm ầm quanh quẩn, kiếm trận Mạnh Hạo xoay tròn, tốc độ cực nhanh, long trời lở đất-Hắc tiểu tử ngươi không ra tay nữa, bảy thành ta đều không đồng ý! Mỗi lần Mạnh Hạo giết một đầu hải yêu đều tính toán yêu tâm, nhìn thấy Dương Hồn Thánh từ sau khi xuống dưới liền đứng ngẩn người ở chỗ đó, nội tâm không khỏi suy nghĩ lệch lạcDương Hồn Thánh hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, lập tức 100 ngàn phù văn trong nháy mắt từ trong cổ tay áo hắn bay ra, bỗng nhiên xoay tròn xung quanh trực tiếp hóa thành mười con phù văn hung thú, vừa gào thét vừa xông tới yêu thú xung quanh chém giếtDưới sự liên thủ của Mạnh Hạo và Dương Hồn Thánh, tốc độ giết chóc lập tức tăng nhanh, nếu không có kích thích của Bỉ Ngạn Hoa, hải yêu tam hoàn sẽ không dễ dàng bị giết chết hết như vậy, nhưng lúc này dưới sự kích thích của Bỉ Ngạn Hoa, những hải yêu này đã mất hết lý trí, chỉ còn lại điên cuồngMáu tươi nhiễm đỏ cả hải vực nàyTrận giết chóc kéo dài khoảng nửa canh giờ, tay cũng đã tê liệt, lúc này bốn phía bỗng nhiên vang lên 4 tiếng gầm vang trờiTheo tiếng gào to vang vọng, bất ngờ có bốn con hải yêu khổng lồ trên người mọc Bạch Cốt Hoa từ bốn hướng nhanh chóng tiến đếnTrong bốn con hải yêu này, có một con thủy mẫu khổng lồ, ba con còn lại, một con là một con cự quy màu tím khổng lồ, hai con kia thoạt nhìn thì giống như hải giaoBọn chúng đồng loạt mà đến, vừa xuất hiện lập tức khiến sóng biển ngập trời, bốn cổ khí tức Trảm Linh trong nháy mắt phủ xuống bao phủ lên người Mạnh Hạo và Dương Hồn Thánh-Ta và ngươi mỗi người hai con, có muốn so người nào giết nhanh hơn không? Nếu như ta thắng, ngươi cho ta chín phần, nếu như ngươi thắng, ta cam tâm tình nguyện lấy sáu phần, như thế nào? Mạnh Hạo nhanh chóng lên tiếngDương Hồn Thánh mắt khẽ giật, hắn chưa từng thấy kẻ nào vô sỉ như vậySau khi trực tiếp cự tuyệt, tay phải vung lên, lập tức ở trước mặt hắn bất ngờ xuất hiện hai thanh kiếm quang hư ảo, lẫn nhau lần lượt thay đổi ma sát, bóng kiếm chồng lên, chớp mắt biến thành mấy trăm, tạo thành mưa kiếm, chạy thẳng tới hai hải giaoMạnh Hạo thấy Dương Hồn Thánh không bị lừa, không nói nữa, lúc quay đầu, tay phải bấm quyết, lập tức sáu thanh mũi kiếm Tuế Nguyệt bên trong túi trữ vật của hắn đồng loạt bay ra, tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc liền đến gần con cự quy màu tím, cùng lúc đó, Tuế Nguyệt Kiếm Trận lóe lên xuất hiện ở xung quanh con thủy mẫuMạnh Hạo ở giữa hai trận, bên ngoài thân thể hơn 10 ngàn phù văn bay vòng hóa thành cơn lốc-Chém! Hắn khẽ quát một tiếng, một cái chớp mắtsáu phiến mũi kiếm vây quanh cự quy đồng loạt xoay tròn, tản ra lực lượng tuế nguyệt kinh người, cự quy kia ngửa mặt lên trời vừa hô, phần lưng Bạch Cốt Hoa lay động đang muốn đối phương, nhưng bị khí tức tuế nguyệt này xâm nhập, lập tức thân thể run run, lộ ra vẻ hoảng sợ, nó không chậm trễ chút nào, lập tức rụt đầu, định cõng vỏ cứng đi chống cựNhưng dưới lực lượng tuế nguyệt, không có gì không khô! Sáu phiến mũi kiếm vượt qua 100 ngàn năm, chỉ là xoay tròn, trong nháy mắt khiến thân thể cự quy nhanh chóng khô héo, tiếng hét thảm thê lương mới vừa truyền ra, liền ầm một tiếng, cự quy bị lực lượng Trảm Linh, thân thể lập tức tan thành mây khóiTốc độ cực nhanh, sát phạt chi ngoan, cho dù là Mạnh Hạo cũng chấn động, ngay sau đó trong mắt lộ ra ánh sao-Linh thạch của ta cuối cùng cũng không có mất trắng! Cùng lúc đó, con thủy mẫu bên trong Liên Hoa Kiếm Trận lúc này cũng đang vùng vẫy, nhưng thân thể của nó bằng mắt thường có thể thấy được khô héo, cũng chỉ thời gian mười hít thở, liền trong nháy mắt khô quắt, thân thể ầm một tiếng, bị kiếm trận trực tiếp xuyên thấu trở thành tro bụi sáp nhập vào trong nước biểnMà lúc này, Dương Hồn Thánh cũng chỉ mới chém chết một con hải giao mà thôi, hắn quay đầu lại, thấy được uy lực tuế nguyệt của Mạnh Hạo, cặp mắt co rút lại một chút, Mạnh Hạo cho hắn cảm giác sâu không lường đượcThời gian trôi qua, mấy canh giờ sau, hải yêu bốn phía ngưng tụ nhiều vô kể, rậm rạp chằng chịt, không ngừng tiến đến, nước biển trở thành màu đỏ, giết chóc như vậy cho dù là Dương Hồn Thánh, cũng đều cảm thấy kinh hãiCó thể giết giết, hắn bỗng nhiên hưng phấn, thậm chí khi tay phải nhấc lên, không ngờ đem tam kiếm Hải Thành triệu hoán ra, nơi đi qua đều giết chóc ngập trờiĐến cuối cùng, Mạnh Hạo không có việc gì làm, chỉ là đứng ở nơi đó duy trì kiếm trận cùng phù văn liền có thể, Dương Hồn Thánh dường như đánh cuồng nhiệt, giống như thay đổi một người khác, từ bốn phía 10 vào 10 ra, cũng có thét dài quanh quẩn-Giết giết giết! Dương Hồn Thánh cười to, cho dù là ở dưới mặt biển thì với tu vi của hắn, tiếng cười như cũ buồn buồn quanh quẩn tám phương-Cái người này sau này vẫn là đừng trêu chọcMạnh Hạo nhìn Dương Hồn Thánh người đầy đỏ tươi, người này vốn là khuôn mặt nghiêm túc, lúc này đã sớm dữ tợn, vốn là tính tình trầm mặc ít nói, lúc này cũng đã điên cuồng, trong miệng không ngừng truyền ra các loại lời nói-Hắn điên rồi Hay là hắc tiểu tử này đè nén quá lâu? Mạnh Hạo mở to mắt, càng phát giác nội tâm Dương Hồn Thánh này ít nhiều có chút vặn vẹo-Hắn đích xác là điênAnh Vũ chẳng biết lúc nào xuất hiện, ở trên vai Mạnh Hạo, mở to mắt to, nhìn Dương Hồn Thánh giết tới giết lui- Người điên này, Mạnh Hạo ngươi đừng đi đắc tội, người như thế ta trước kia thấy qua, đều là biến thái! Bì Đống cũng không ngừng gật đầu-Còn không đi thu lấy yêu tâm! Mạnh Hạo lập tức lên tiếng, Anh Vũ và Bì Đống ánh mắt chớp động, lập tức bay ra, ở trong đáy biển xuyên qua, không ngừng lấy từng viên yêu tâm mộtDương Hồn Thánh cũng nhìn thấy màn này, không có đi để ý, lúc này hắn chỉ để ý là giết chóc thống khoáiRồi đến cuối cùng, Dương Hồn Thánh giết hưng trí càng phát bừng bừng, pháp bảo rất nhiều, nơi đi qua đều nổ ầm ầm ngập trời, mà Mạnh Hạo càng ngày càng thanh nhàn, dứt khoát nhắm mắt ngồi tĩnh tọa ở trong trận pháp, luyện hóa ba cổ tu vi trong cơ thểThời gian lại trôi qua, hai canh giờ sau, giết chóc còn đang tiếp tục, Dương Hồn Thánh thanh âm cũng đều khàn khàn, nhưng sát ý của hắn chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng mạnhKhi Mạnh Hạo mở mắt ra cũng là kinh hãi, nước biển xung quanh đã hoàn toàn trở thành màu đỏ, hắn liếc nhìn Dương Hồn Thánh một cái, hai mắt lại nhắm nghiềnCho đến một nén nhang sau, thân thể Mạnh Hạo bỗng nhiên run lên bần bật, đột nhiên đứng dậy, quay đầu lại nhìn thoáng qua đáy biển phía xa xa, có cảm giác chấn động sợ hết hồn hết vía, trong nháy mắt hiện lên toàn thânCùng lúc đó, Bỉ Ngạn Hoa trong cơ thể hắn lập tức sục sôi, vẻ kích động xuyên thấu ra, dường như muốn từ trong cơ thể Mạnh Hạo chạy ra, loại dấu hiệu báo trước này, loại cảm giác này, khiến đầu óc Mạnh Hạo trong nháy mắt khẽ đau, thân thể đứng lên, bước lên trước, khi đi tới Dương Hồn Thánh bên cạnh, tay phải nâng lên, chiến xa bất ngờ xuất hiện-Thống khoái!Dương Hồn Thánh cười to, ánh mắt đều đỏ, nhưng lời nói của hắn vừa mới nói ra, Mạnh Hạo liền hô hấp dồn dập gầm nhẹ-Thống khoái cái rắm, đi theo ta! Mạnh Hạo nói, bắt lấy Dương Hồn Thánh, Dương Hồn Thánh sửng sốt, không có cự tuyệt, tùy ý Mạnh Hạo bắt được cánh tay lôi vào chiến xaOanh! Chiến xa mạnh chạy ra, một đường va chạm vô số hải yêu, sẽ phải phá biển mà ra, nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức âm lãnh tà ác khiến Dương Hồn Thánh cũng cảm thấy trong giây lát từ chỗ sâu biển rộng nhanh chóng tiến đến-Con của taTrở vềTrở vềLúc này, thanh âm sâu kín theo khí tức tà ác âm lãnh lập tức vang vọng khắp bốn phíaCùng lúc đó, một cái bóng đen xúc tu từ trong đáy biển tiến đến với tốc độ không thể nào hình dung trong nháy mắt muốn quấn lấy chiến xa của Mạnh HạoTốc độ của xúc tu này quá nhanh, mắt thấy sắp quấn quanh chiến xa, trong mắt Mạnh Hạo đầy tơ máu, khí tức Tiên Nhân Chỉ Lộ trong cơ thể vận chuyển hết tốc lực, nhưng vẫn là kém một chútKhí tức này mạnh, Dương Hồn Thánh cũng đều mở to mắt, khi hắn mạnh quay đầu nhìn lại, hắn thấy được xúc tu khổng lồ kia, da đầu lập tức tê dại, nhưng cùng lúc đó, ở trong tâm thần chợt dâng lên một cỗ chiến ý mãnh liệt hơnTay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, lập tức ba thanh kiếm phía sau đồng loạt bay ra, chạy thẳng tới xúc tu kiaMạnh Hạo cũng lập tức ngẩng đầu, trong mắt đầy sát khí, phất tay, sáu phiến mũi kiếm Tuế Nguyệt, trăm kiếm Liên Hoa Đại Trận đồng thời xuất hiện, chạy thẳng tới xúc tuẦm một tiếng kinh thiên nổ, Dương Hồn Thánh phun ra máu tươi, Mạnh Hạo cũng phun ra máu tươi, tập hợp lực lượng hai người, còn có pháp bảo kinh thiên của bọn họ rốt cục khiến cho xúc tu kia dừng lại một chútTrong khoảnh khắc thu hồi pháp bảo, chiến xa bằng tốc độ mắt thường không thể nhận ra hướng về phía ra mặt biển nhoáng lên một cái biến mấtTrên mặt biển đỏ tươi, nhánh Bỉ Ngạn Hoa bay ra, ở giữa không trung chậm rãi rơi xuống, mặt biển phập phồng, một mảnh đỏ tươi rất lâu mới chậm rãi bình tĩnhTrên hải vực tam hoàn cách chỗ đó một khoảng, chiến xa ầm một tiếng từ trong hư vô xuất hiện, Mạnh Hạo sắc mặt tái nhợt, Dương Hồn Thánh mặt cũng không một chút máu, hai người nhìn nhau một cái-Chết tiệt, kia là thứ quỷ gì, ngươi làm sao lại trêu chọcvào, ngươi cũng quá có thể gây chuyện đi, trước có đệ thập tổ Vương gia, nay lại có thứ đồ chơi chết người này! Dương Hồn Thánh cắn răng lên tiếng-Này tam hoàn không phải ngươi nói là ngươi coi sao, ngươi cũng không biết, ta làm sao mà biết được! Mạnh Hạo mí mắt khẽ giật, lập tức nóiHai người phẫn nộ nhìn, một lát sau đều hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa-Thu được bao nhiêu yêu tâm? Hồi lâu sau, Dương Hồn Thánh bỗng nhiên lên tiếng-So với lần trước thì nhiều hơn gấp đôiMạnh Hạo hơi tính toán một lúc, cặp mắt lập tức phát sángDương Hồn Thánh vừa nghe lời này, lập tức cười-Chúng ta trở về thành chỉnh đốn một chút, nghỉ ngơi mấy ngày tiếp tục? ----------oOo----------