1902 : Thấy Rõ

- Thì ra là thế! Mạnh Hạo thản nhiên nói, vung tay, lập tức "ầm" một tiếng, lão già trước mặt hắn, thân thể trực tiếp tan vỡ, tan xương nát thịt.Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn pho tượng cách đó không xa, lúc này tu vi hắn hạ thấp, giữ vững cảnh giới cửu nguyên, chủ động tán đi Siêu Thoát, hắn nhìn đại lục, nhìn chúng sinh, nhìn pho tượng.Sương mù vây quanh đại lục này, lúc này trong mắt Mạnh Hạo cũng không thấy, dường như hắn không thấy được, còn pho tượng to lớn kia lúc này vẻ mặt cũng không còn mơ hồ mà tràn đầy uy nghiêm."Tu vi của ta, đã vượt qua Đạo Nguyên, chỉ còn... nửa bước cách Tổ Cảnh, còn kém nửa bước mà thôi, cho nên chỉ có thể nhìn ra đầu mối mà nhìn không ra chân tướng sao." Mạnh Hạo nghĩ, vung tay, tấn công tu sĩ đại lục Thần Tiên đang đến, thân thể ầm ầm vỡ nát, tu vi Mạnh Hạo nơi này phóng ra lần nữa, từ cửu nguyên nhảy lên Đạo Nguyên, khí tức Siêu Thoát trước nay chưa từng có phóng ra, trong tiếng nổ vang, trên cả đại lục Tiên Thần, khí thế Mạnh Hạo long trời lở đất.Không chỉ thân thể Siêu Thoát, tu vi Siêu Thoát, lúc này đây thần hồn của hắn cũng phóng thích ra Siêu Thoát ý, không có kết thúc như vậy, Mạnh Hạo hít sâu, tu vi lần nữa bùng phát, trong cơ thể, vô biên vô tận, trực tiếp vượt qua Đạo Nguyên, bước chân vào... cảnh giới Bán Tổ!!Khí tức Bán Tổ phóng thích ra trong nháy mắt, Mạnh Hạo chợt phát hiện, thanh âm tu sĩ bốn phía đại lục Tiên Thần này càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng bất ngờ... biến mất.Thân thể của bọn họ cũng mất đi tất cả linh động, còn vẻ mặt pho tượng Siêu Thoát nơi này vặn vẹo, dường như hoàn toàn thay đổi, cả đại lục Tiên Thần, sương mù lượn lờ...Mạnh Hạo đứng ở tại chỗ, nhìn pho tượng cách đó không xa, dần dần, cặp mắt hắn co lại, nâng tay đánh ra một trảo, một Chí Tôn bát nguyên đại lục Tiên Thần ở nơi chiến trường xa, thân thể trong nháy mắt biến mất, khi xuất hiện đã ở trong tay Mạnh Hạo, bị Mạnh Hạo bóp chặt cổ, hắn cẩn thận ngắm nhìn, rốt cuộc thấy được tia khí tức thậm chí ngay cả hắn nếu không phải toàn bộ quán chú nơi này cũng sẽ không phát ra, dần dần tràn ra từ trong thất khiếu Chí Tôn bát nguyên tử vong này, sáp nhập vào trong cơ thể pho tượng cách đó không xa.Còn trên đại lục Tiên Thần này, pho tượng như vậy, tổng cộng có chín tòa, bốn phía tám tòa, chính giữa có một tòa, mà tòa chính giữa kia càng thêm khổng lồ, long trời lở đất."Muốn chân chính thấy rõ nơi này, có lẽ... không khó." Mạnh Hạo trầm ngâm nâng tay lên, lập tức gương đồng bay ra, nháy mắt biến hóa trong lòng bàn tay hắn, trở thành vô số tơ đen, trong nháy mắt bao phủ bên trong Mạnh Hạo rất nhanh, trên người Mạnh Hạo lập tức xuất hiện khôi giáp đen, khí thế của hắn ầm ầm.Mượn lực lượng Anh Vũ, khiến cho tu vi của hắn vượt qua Bán Tổ, vô hạn đến gần... Tổ Cảnh chân chính!!"Ầm ầm ầm!"Tóc Mạnh Hạo bay lên, trong cơ thể đồng thời nổi lên gió lốc, chấn động tinh không, rung động Thương Mang, vượt khỏi đỉnh phong của bản thân, Anh Vũ bay ra, hét lên, trực tiếp xong vào ấn đường Mạnh Hạo, dung nhập vào trong con mắt thứ ba trên ấn đường Mạnh Hạo, khiến cho Đạo Mục này trong chớp mắt tràn ra ánh sáng màu tím.Mạnh Hạo khép kín cặp mắt, Đạo Mục bỗng nhiên mở ra, ánh sáng màu tím ngập trời, bao phủ cả thế giới, Mạnh Hạo nhìn bốn phía, hắn bất ngờ thấy được cảnh tượng... hình ảnh bất đồng!Hắn thấy được, tất cả tu sĩ đại lục Tiên Thần nơi này, bất ngờ toàn bộ đều là một đoàn khí huyết hợp thành hình dáng, trong những hình dáng này có hắc khí vây quanh, thoạt nhìn mà giật mình.Bất kể nam nữ, bất kể già trẻ, bất kể tu vi gì, trong chớp mắt, trong mắt Mạnh Hạo đều là một đoàn khí huyết.Còn mỗi lần khí huyết thân ảnh tử vong bị mấy pho tượng kia hấp thu, đều là hắc khí trong những cơ thể này, những hắc khí này phảng phất là hồn của bọn họ, là căn bản của bọn họ.Còn trong hắc khí, Mạnh Hạo tìm được... ý chí dao động của La Thiên, đó là Hồn Ti của ý chí La Thiên.Mạnh Hạo trầm mặc, thần thức của hắn ầm ầm tản ra, bao phủ cả đại lục Tiên Thần, cảnh tượng như vậy nơi nào cũng có, nhưng rất nhanh, hắn lại thấy một tia bất đồng.Vùng đại lục này không phải mỗi người đều như thế, hắn thấy được một gia tộc, gia tộc này người không có xuất chiến, mà là từng người một phức tạp khoanh chân ngồi trong gia tộc, ở đó có vài người, Mạnh Hạo thấy được khuôn mặt quen thuộc.Đó là... Vương gia.Thậm chí Mạnh Hạo thấy được Vương Đằng Phi, thấy được trong cơ thế hắn có huyết mạch Thần tộc trôi qua.Lúc này tộc nhân Vương gia đều khoanh chân tĩnh tọa, bốn phía bọn họ có một trận pháp to lớn, chính là trận pháp này cản trở hắc khí bốn phía lan tràn, lúc này trận pháp này vận chuyển, dường như đang mở ra.Ánh mắt Mạnh Hạo quét qua, lập tức nhìn thấu tác dụng trận pháp này, là truyền tống, vả lại vô cùng phức tạp, cũng không phải khoảng cách truyền tống ngắn, hẳn là... càng thêm thâm ảo, dường như có thể dịch chuyển ra truyền tống trận của tinh không Thương Mang!Ánh mắt Mạnh Hạo thu hồi, người sống chân chính như vậy, trừ bỏ Vương gia còn có một người, nhìn người nọ trong nháy mắt, Mạnh Hạo nhận ra thân phận đối phương, đó là danh sách Đạo Thiên của Đệ Nhất Sơn.Mặc dù hắn lúc này thăng trầm, nhưng Mạnh Hạo vẫn nhận ra, chỉ là Đạo Thiên nơi này có hắc khí tràn ngập trong cơ thể này, thân thể của hắn rõ ràng dần khô héo nhưng chính hắn cũng không phát hiện được.Trong trầm mặc, Mạnh Hạo thu hồi thần thức, lần nữa quét ngang, hắn lại thấy được thân ảnh đơn độc, cùng những người khác bất đồng, những thân ảnh này không nhiều lắm, còn có tám người, tán lại ở trong khu vực đại lục Tiên Thần này.Bọn họ tuy rằng cũng là thân ảnh khí huyết nhưng trong cơ thể lại không có tồn tại hắc khí của Hồn Ti ý chí La Thiên.Vả lại gần như khi Mạnh Hạo nhận ra bọn họ, tám thân ảnh này cũng cảm nhận được ánh mắt Mạnh Hạo, đều nhìn hắn, ánh mắt vô tình chạm nhau, hắn cảm nhận được phức tạp của bọn họ.Đã lâu, Đạo Mục Mạnh Hạo khép kín, mở ra cặp mắt, hắn vung tay áo, áo giáp trên người tiêu tán, lần nữa hóa thành gương đồng bị hắn thu trở vào, đại lục truyền ra nổ vang ngập trời, Thương Mang Phái không hổ là thế lực lớn nhất trong tinh không Thương Mang, lúc này toàn tông xuất hiện, lại có lão quái lão thằn lằn phối hợp như vậy, khiến cho đại lục Tiên Thần căn bản khó có thể chống cự, lúc này mặt đất run lên, đại quân tu sĩ Thương Mang Phái trực tiếp sát nhập vào trong nội địa đại lục.Mạnh Hạo không để ý đến cuộc chiến tranh này, thân thể hắn vụt qua, muốn đi về phía trước, nhưng vào lúc này, đột nhiên, đại lục Tiên Thần ầm ầm run lên, vô số tu sĩ đại lục Tiên Thần lúc này toàn bộ quỳ lạy, cúng bái với trời, trong miệng bọn họ không ngừng truyền ra thanh âm.- Cầu xin lão tổ phủ xuống!- Cầu xin lão tổ phủ xuống!!- Cầu xin lão tổ phủ xuống!!!Thanh âm của bọn họ ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành sóng âm, long trời lở đất, khi truyền ra, đột nhiên, cả đại lục run lên, một ý chí xa lạ lúc này ầm ầm phủ xuống.Phủ xuống của ý chí này mang theo băng hàn, nhưng Mạnh Hạo lại cảm giác được ý chí này không linh động, giống như không có rễ, dường như bị người nào đó đã từng lạc ấn trên ngọc giản, lúc này giống như rút ra trong ngọc giản.