1699 : Quyết Chiến Trước Thời Hạn

Trongtinh không, Huyền Phương cùng Ly Long hai đại Chí Tôn dị tộc, thời khắc này thầnsắc thay đổi. Ly Long chần chờ, nhưng Huyền Phương lại thở dài một tiếng, trongmắt như cũ có hàn mang quyết đoán lóe lên một cái, tay phải nâng lên, phóng ramột chỉ về phía Đệ Ngũ Thiên đại lục.- Ly Long đạo hữu, xin trợ giúp lão phu mộttay.Vị Ly Long toàn thân bị ánh sáng đen che đậythở dài.- Là bổn tôn không có sở trường về phương phápchiến lược. Thôi, ngươi nói ra sao, bổn tôn toàn lực phối hợp.Nói xong, vị Chí Tôn này vận chuyển tu vi,phía sau lão ta, mơ hồ có tiếng rồng ngâm vang vọng. Hình như có một bóng tốithật dài trôi đi, cùng với Huyền Phương rung chuyển Đệ Ngũ Thiên đại lục.Lập tức, Đệ Ngũ Thiên đại lục khổng lồ càng bịchấn động ầm ầm, nhanh chóng rõ ràng, mang uy áp đi tới Sơn Hải Giới.Mà giờ khắc này, lực lượng Chủ Tể đến từ 18 cổthi thể bộc phát toàn diện, lại thiêu đốt tàn hồn cuối cùng của bản thân, đổi lấythiên địa chi năng, đánh Đệ Tam Thiên đại lục.Tiếng nổ ngập trời, bầu trời biến sắc, Đệ TamThiên đại lục vào giờ khắc này trực tiếp nổ vang, từng đạo khe nứt xuất hiện,trực tiếp chia năm xẻ bảy, tan vỡ ra.Theo sự tan vỡ đó, 18 cổ thi thể hóa thành mườitám đạo cầu vồng, như lưỡi dao sắc bén, chạy thẳng tới Đệ Tứ Thiên. Khoảnh khắchọ tới gần, đối mặt Đệ Tứ Thiên đại lục càng khổng lồ, bọn họ lựa chọn... Tự bạo!Ầm ầm ầm!18 cổ thi thể đó vào khoảnh khắc cuối cùng củasinh mạng lập tức tự bạo, lực lượng tan vỡ khiến tinh không run rẩy. Còn Đệ TứThiên đại lục không thể né tránh, không thể tránh ra, bị tự bạo toàn diện đánh,trong nháy mắt... Tan vỡ, khoảnh khắc... Vỡ nát. Trong chớp mắt... Thậm chíngay cả mảnh vỡ cũng không thể hoàn chỉnh, cả Đệ Tứ Thiên đại lục hoàn toàn...tan thành mây khói!Mà những mảnh vỡ của Đệ Tam Thiên sau khi tanvỡ, lúc đánh về phía Sơn Hải Giới, bên trong Sơn Hải Giới, có từng đạo kiếmquang ngập trời lên, lại bay ra... Chín thanh kiếm từ bên trong hư vô!Chín thanh kiếm đó, trên mỗi một thanh đều cóý chí tất cả tu sĩ của Ngũ Hành Kiếm tông bên trong một tòa Sơn Hải giới ngưngtụ, tổng cộng chín thanh, hơn nữa đều là chí bảo của Chí Tôn Tiên Giới. Thời khắcnày quét ngang tinh không, nơi đi qua, những mảnh vỡ của Đệ Tam Thiên đại lụctan vỡ lập tức bị tan rã!Trong lúc nhất thời, bên trong cả Sơn Hải Giới,kiếm quang rực rỡ, thiên địa thất sắc.Mạnh Hạo đứng lên từ trên Dương Tinh, nhìn từxa đây hết thảy, trong lòng của hắn vào giờ khắc này cũng phấn chấn. Cùng lúcđó, bên ngoài tinh không, Đệ Ngũ Thiên đại lục cũng đến rầm rầm, dưới sự khốngchế của Huyền Phương và Ly Long chạy thẳng tới đập vào Sơn Hải Giới.- Phải bức ra tất cả thủ đoạn của Sơn Hải Giới,Đệ Thất Thiên vào thời khắc này mặc dù không cách nào phủ xuống, nhưng bọn họcó thể thấy được...Đôi mắt của Huyền Phương lóe sáng một cái, tuvi toàn bộ giải tán, khiến cho Đệ Ngũ Thiên đại lục, tốc độ nhanh hơn, khoảnhkhắc tới gần. Kế sau là Đệ Tam Thiên cùng Đệ Tứ Thiên tiếp tục đập về phía SơnHải Giới.Đệ Ngũ Thiên đại lục này hoàn toàn vượt ra khỏinhững thiên khác, càng bàng bạc hơn, vừa mới tới liền vỡ vụn tinh không, khiếncho bốn phía thông suốt khai ra vô số cái khe nứt. Nhưng ngay trong nháy mắt tớigần núi thứ nhất, Đệ Nhất Sơn Hải đột nhiên có một lão nhân đi tới từ trong hưvô.Lão nhân này, tiên phong đạo cốt, nhưng nhìn cẩnthận thì thân thể ông ta là nửa trong suốt, không phải chân thân, mà là hư ảo.Cùng lúc đó, chín ngọn núi trên Sơn Hải Giới, bên trong tất cả Tiên Cổ ĐạoTràng đều có kinh văn vọng lại.Kinh văn đó khuếch tán Sơn Hải Giới, cụ bị lựclượng kỳ dị nào đó, giống như gọi về. Mà lão nhân đi tới từ tinh không hiểnnhiên chính là bị đòi tới.Mạnh Hạo liếc mắt một cái liền nhận ra lãonhân nọ, đúng là lão giả giảng đạo mà hắn đã thấy được trong hư ảo viễn cổ củaTiên Cổ Đạo Tràng. Trong tay của ông ta vung lên, liền có thể viết ra một chữTiên.Mà giờ này, lão nhân đi tới từ hư vô, dườngnhư từ viễn cổ đi tới kiếp này. Bên trong thần sắc có chút phức tạp, khẽ thởdài một tiếng, tay phải nâng lên, ấn một cái xa xa về phía Đệ Ngũ Thiên đại lụcđang tới.Chỉ một cái nhấn xuống, lập tức Đệ Ngũ Thiên đạilục lại chợt ngừng. Rồi sau đó... trong thần sắc bất khả tư nghị của Mạnh Hạo,Đệ Ngũ Thiên đại lục, không ngờ trực tiếp phân giải ở giữa không trung, tiếp nữathì tiêu tán, trở thành tro bụi.Đây hết thảy quá nhanh, chỉ là một cái nhấn củalão nhân đó, Đệ Ngũ Thiên đại lục kinh khủng này cứ như vậy... Biến mất.Cùng lúc đó, thân ảnh của lão giả cũng chậm chậmtản đi. Bên trong Sơn Hải Giới Tiên Cổ Đạo Tràng có vô số người, phun ra máutươi, thừa nhận giá cao của sự gọi về.- Chủ Tể Thi, Sát Đạo Bảo, Chí Tôn Ảnh...Trong Sơn Hải Giới này, nội tình quả nhiên sâu đậm!Huyền Phương nhìn chằm chằm thân ảnh của lãogiả Tiên Cổ Đạo Tràng biến mất. Lão ta hít sâu một hơi, đôi mắt khoảnh khắc lóelên một cái, lộ ra một chút điên cuồng.- Trận chiến này, không kiên trì được đến ĐệThất Thiên phủ xuống. Ly Long đạo hữu, đến giờ này, chúng ta chỉ có... Liều chếtđánh một trận, nếu không, hai người ngươi và ta, vô cùng có khả năng bỏ mạng ởnơi đây!Huyền Phương đứng lên, chân phải nâng lên đạpmạnh một bước về phía Đệ Lục Thiên đại lục.Cả Đệ Lục Thiên đại lục lập tức nghiêng về. LyLong Chí Tôn trầm mặc, khẽ thở dài một tiếng. Lão ta hiểu rõ, sự sơ suất của mộttrận chiến này là do mình dẫn tới, thời khắc này không chần chờ, trong mắt sátcơ lóe lên một cái, cũng giẫm chân.Lập tức Đệ Lục Thiên đại lục lần nữa nổ vang,nhưng lại chậm rãi đánh đi về phía Sơn Hải Giới.- Tập hợp lực lượng của năm Thiên đại lục, thậmchí ngay cả đạo phòng tuyến thứ nhất cũng không vỡ ra, một trận chiến này... cóthể nhìn thấu nội tình của Sơn Hải Giới, cũng có thể nhìn thấu chúng ta không đủ.- Tuy nhiên, thật không cam lòng, chỉ bức ra mộtphần thủ đoạn. Cho nên lần này, Ly Long đạo hữu, chúng ta cũng phải liều mạng mộtlần, nhìn một chút... có thể phá vỡ vài đạo phòng tuyến! Cũng nhìn một chút,Sơn Hải Giới này, còn có thủ đoạn gì chưa triển khai nữa...- Bọn họ triển khai thủ đoạn càng nhiều, sau mấytháng như vậy, khi Đệ Thất Thiên phủ xuống thì sẽ trước thời hạn nhằm vào đi khắcchế. Mà Sơn Hải Giới này, bị đánh bại cũng càng nhanh.Trong mắt của Huyền Phương lóe lên hàn mang,cùng Ly Long khống chế Đệ Lục Thiên đại lục, chạy thẳng tới Sơn Hải Giới.Cùng lúc đó, một nhóm mấy trăm vạn dị tộc cuốicùng cũng vào giờ khắc này, dưới thần niệm của Huyền Phương rối rít trở về, vâyquanh trong ngoài Đệ Lục Thiên, đang sát nhập vào Sơn Hải Giới.Đây là... quyết chiến trước thời hạn!Trong phút chốc, Sơn Hải Giới chuẩn bị toàn diện.Gần như vào phút chốc Đệ Lục Thiên đại lục lại tới, bên dưới Hải Thần Giới đạimôn, 100 ngàn hải long đó đồng thời gầm thét, đồng loạt bay ra, chạy thẳng tớiĐệ Lục Thiên.Nhưng ngay phút chốc bọn họ tiến lại gần, vịLy Long Chí Tôn của Đệ Lục Thiên, trong mắt có sát cơ lóe sáng lên, tay phảinâng lên vung mạnh. Lập tức bên trong ánh sáng đen chung quanh lão ta có tiếngrồng ngâm truyền ra. Một con ác long toàn thân màu đen gào thét gầm thét, cùngchạy ra. Con ác long màu đen đó vào khoảng mấy vạn trượng. Khi nó xuất hiện,long trời lở đất, hét lớn một tiếng về phía 100 ngàn hải long kia.Tiếng hô ngập trời, có lực lượng âm bạo nổvang bên trong, cũng có lực lượng của Chí Tôn bạo phát. Ly Long Chí Tôn đã sớmkhông kiên nhẫn. Lão ta không có sở trường chiến lược, sở trường... giết chóc!Thời khắc này mới vừa ra tay, theo ác long màuđen gào thét, lập tức 100 ngàn hải long đó toàn bộ thân thể run rẩy. Trong chớpmắt, máu thịt tách rời, trở thành hài cốt, một tiếng ầm, những hài cốt đó cũngđều tan vỡ, hóa thành tro bụi.Ác long màu đen lóe lên một cái, chạy thẳng tớiphóng đi về phía đại môn của Hải Thần Giới.Đúng lúc này, đại môn của Hải Thần Giới mở ra ầmầm, từ bên trong bay ra một con hải long to lớn cũng dài mấy vạn dặm, chỉ có điềukhông có máu thịt thân thể, mà là xương cốt!Nhưng khi nó bay ra, máu thịt và tro bụi của hảilong bị vỡ nát bốn phía trước đó lại trong phút chốc ngưng tụ. Trong nháy mắtliền bao trùm trên người của hải long kinh người này, trở thành máu thịt, gàothét đánh nhau một trận với ác long màu đen nọ.Mà giờ khắc này, thân thể của Hải Mộng Chí Tônbay ra. Chí Tôn khôi lỗi cũng dưới sự khống chế của Mạnh Hạo cùng bay lên theo.Còn Mạnh Hạo cũng một bước đi ra, trực tiếp bước ra Dương Tinh, đánh giết vềphía chiến trường.Còn có chín thanh kiếm của Ngũ Hành Kiếm tông,cũng vào giờ khắc này xé mở hư vô, chạy thẳng tới Đệ Lục Thiên đại lục.Chỗ xa hơn, kinh văn của Tiên Cổ Đạo Tràng lạimột lần nữa vang vọng. Lần này, đi ra từ bên trong hư vô là một người nam nhântrung niên. Trong mắt của nam nhân đó mang mờ mịt, trong tay cầm một thanh trườngkiếm, giữa cất bước, sau khi nhìn đến dị tộc, lập tức sát ý kinh người.Cùng lúc đó, vị Ly Long Chí Tôn này, thân thểbước ra một bước, trong phút chốc, hóa thành ba đại phân thân. Một cái phânthân chạy thẳng tới Hải Mộng Chí Tôn, một cái khác thì đánh giết về phía ChíTôn khôi lỗi.Còn một cái cuối cùng lại hóa thành một đạoánh sáng đen, khi đến gần chín thanh phi kiếm, ánh sáng đen trực tiếp vỡ vụn,trở thành vô số mảnh vỡ, cuốn về phía chín thanh kiếm. Sau đó lần nữa dung hợp,nhưng lại tạo thành một mảnh phong ấn, vây chín thanh kiếm vào bên trong.Mà không có ánh sáng đen, Ly Long Chí Tôn lộ ởtrước mặt mọi người. Hình dạng xuất hiện đó là một cái thân ảnh to lớn có bacái đầu dài. Trong đó hai cái đầu nhắm mắt, cái đầu ở giữa thì trong mắt mangánh sáng đỏ, giữa cất bước, chạy thẳng tới Tiên Cổ Đạo Tràng triệu hoán namnhân trung niên đi ra.Tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc đến gần, thuậtpháp ngập trời.Cùng lúc đó, Huyền Phương cũng vào giờ khắcnày cất bước đi ra, mục tiêu của lão ta chính là Mạnh Hạo.Lúc kềm chế toàn bộ, Đệ Lục Thiên không thể lạibị cản trở, một tiếng ầm, trực tiếp liền đụng vào trên núi thứ nhất. Núi thứ nhấttức thì run rẩy, tiếng vang răng rắc quanh quẩn. Từng đạo cái khe nứt trong chớpmắt tràn ngập cả núi thứ nhất. Theo Đệ Lục Thiên đại lục lại tới, núi thứ nhấtcủa Sơn Hải Giới... lại không thể chống đỡ, chợt bôn hội!Còn Đệ Lục Thiên đại lục cũng vào giờ khắcnày, tan vỡ hơn phân nửa. Vô số mảnh vỡ chạy thẳng tới Sơn Hải Giới lại tới,lúc đánh vào biển thứ hai, trận pháp của biển này trực tiếp triển khai. Lấy biểnthứ hai tan vỡ làm giá cao, đi ngăn cản những mảnh vỡ đánh vào bên trong Sơn HảiGiới.Đất rung núi lở, biển khô cạn trời bị diệt!Cũng chính vào phút chốc biển thứ hai tan vỡ,cản trở mảnh vỡ của Đệ Lục Thiên tiếp tục đánh vào, trên Nguyệt Tinh, Địa Tạngkhoanh chân tĩnh tọa, đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra hàn mang. Hắn không để ýthương thế, lần nữa triển khai giống như quầng sáng.Quầng sáng lóe lên một cái, trong nháy mắt baophủ phía trước núi thứ hai, khiến cho những mảnh vỡ xuyên thấu biển thứ hai, rốirít sau khi đụng chạm quầng sáng bị trực tiếp rung thành vỡ vụn.Ngăn cản lan tràn, kết thúc nguy cơ của Đệ LụcThiên mang đến!- Chỉ đến nơi này sao...Huyền Phương khẽ thở dài một tiếng, phía saulão ta, một nhóm dị tộc cuối cùng đánh giết về phía tu sĩ Sơn Hải, trong lúc nhấtthời, chém giết ngập trời. Mà Sơn Hải Giới, từ sau núi thứ hai, lại là một mảnhan tĩnh, không có thủ đoạn khác thi triển ra.- Vẫn không bức ra nội tình.- Một khi đã như vậy...Tay phải của Huyền Phương bấm quyết, phóng ramột chỉ tới trước mặt Mạnh Hạo. Tiếng nổ truyền ra giữa hai người, từng ngườilui về phía sau. Đôi mắt của Mạnh Hạo lóe lên một cái, đang muốn xuất thủ, HuyềnPhương trong giây lát kéo ra khoảng cách, đột nhiên nở nụ cười.- Như vậy, ta mặc kệ Đệ Thất Thiên của ngươicó biện pháp gì, mặc kệ chư thiên sau này cần bao lâu, lại bỏ ra giá cao gì, trậnchiến này... nếu không thể bức ra quá nhiều nội tình của Sơn Hải, như vậy...người này, còn có mặt trời mặt trăng ngôi sao, nhất định phải diệt!- Cho nên, Khốn Tiên Trận giáng xuống cho ta!