491 : Hoàn Mỹ Kim Đan!

Như lúc trước luyện hóa khí tức của linh đang vậy, có thể khiến đan hỏa của Mạnh Hạo nháy mắt đại vượng, vẻ mặt hắn ngưng trọng, đầu óc loại bỏ tất cả tạp niệm, bắt đầu luyện chế Hoàn Mỹ Kim Đan.Đan này nếu luyện chế bằng thủ pháp bình thường thì cần phải có thời gian không ngắn, nhưng Mạnh Hạo nay đã là đại sư đan đạo, hơn nữa có được đan hỏa truyền thừa cùng Vô Sinh bí quyết, hắn có nắm chắc, có thể đem thời gian luyện chế rút ngắn lại rất nhiều.Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau, ngoài động phủ, tiếng chim anh vũ thét chói tai truyền khắp phong vụ, tiếng động nổ vang càng phát ra kinh thiên, sương mù đã tiêu tán gần như hơn phân nửa, tu sĩ tam đại tông, sát cơ ngập trời. Mấy ngày bị nhốt, bọn họ liên tục không ngừng tống xuất tu vi, giờ phút này mặc dù đều là mỏi mệt, nhưng càng là như thế, hận ý đối với Mạnh Hạo nơi này lại càng phát ra mãnh liệt.Mấy trăm cái ác quỷ, giờ phút này chỉ còn lại có một nửa, nhưng hơn một trăm người tu sĩ chạy bộ, đã có không ít người phun ra máu tươi, thân mình ngã lệch, không có lo lắng đến tính mạng, nhưng lại đã hôn mê.Theo càng ngày càng nhiều người ngã xuống, tu sĩ tam đại tông không ngừng mà tới gần, tu sĩ đầu to kia lại lấy ra một nắm hạt gạo, lại chém ra. Bốn phía từng trận âm phong, bầu trời đều một mảnh âm u, không có mây đen, mà là trong âm u này, hình như có một cái ảo ảnh sông lớn đục ngầu, biến ảo trên bầu trời.- Hoàng tuyền đã xuất... có thể xác định là Âm Phủ nhất mạch...Chim anh vũ vẻ mặt cười gượng, trong sương mù quang mang chợt lóe, miếng mỡ đông đầy tro bụi, giờ phút này cũng là uể oải, nếu không phải là hai người bọn họ dùng không ít biện pháp phòng hộ đặc thù, ba ngày cũng đều không thể kiên trì.- Chết tiệt, nếu cho ta thời gian một năm, hoặc là số lượng tu sĩ nơi đây vượt qua năm trăm, như vậy truyền thừa lực không trọn vẹn này tuyệt không thể phá vỡ được tiên trận của Ngũ gia!Chim anh vũ đang oán hận mở miệng thì đột nhiên, trong động phủ, trong giây lát truyền ra một tiếng nổ vang.Mạnh Hạo hai mắt tràn ngập tơ máu, lúc này đây luyện chế Hoàn Mỹ Kim Đan, hắn dùng toàn bộ tinh lực, giờ phút này luyện chế đến thời khắc mấu chốt, trước mặt hắn lò luyện đan chấn động, một tia kim quang theo lò luyện đan thẩm thấu đi ra, khiến cho toàn bộ động phủ đều đã trở thành màu vàng.Hai mắt Mạnh Hạo mang theo tơ máu, tóc tai bù xù, sắc mặt uể oải, nhưng hai mắt cũng là trong máu mang theo quang mang chấp nhất, đan hỏa thiêu đốt, đi tiến hành luyện hóa, khiến dược hiệu của viên thuốc này, so với luyện chế bình thường, lại cao hơn một chút.Cũng chính là ở phía sau, bầu trời bao la nguyên bản là âm u dày đặc, đột nhiên xuất hiện lượng lớn mây đen, những mây đen này quay cuồng, bao phủ phương viên trăm dặm, che đậy ảo ảnh hoàng tuyền, xua tan đi âm trầm ở nơi đây, lại khiến cho mặt đất tối đen hơn. Thậm chí còn có từng trận ầm ầm nổ vang quanh quẩn, có vô số bạc xà giống như tia chớp ở giữa không trung điên cuồng chớp lóe.Đây không phải thiên kiếp của Hoàn Mỹ, đây là đan kiếp của đan dược!Nhưng nếu đan dược luyện chế thành công, Mạnh Hạo sau khi nuốt vào, như vậy kiếp nạn này lập tức sẽ thay đổi, sau vô số lần vô hình bạo tăng, hóa thành thiên kiếp hủy diệt khủng bố đến cực điểm!Đan kiếp vừa ra, trong động phủ, ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra tinh quang, nhìn chằm chằm lò luyện đan trước người. Giờ phút này lò luyện đan thẩm thấu ra kim quang chói mắt, khiến cho động phủ đều đã trở thành màu vàng.Bên trong màu vàng này, Mạnh Hạo cảm nhận được một cỗ tiếng động bang bang.Âm thanh này đến từ trong lò đan, hắn dường như có thể cảm nhận được, trong lò đan có một đoàn chất lỏng màu vàng, đang rất nhanh ngưng tụ, cấp tốc co rút lại, mỗi một lần co rút lại, đều phát ra một tiếng phịch, giống như áp súc.Thậm chí càng về sau, Mạnh Hạo cũng cảm nhận được trên bầu trời, xuất hiện đan kiếp, kiếp nạn này không thể tránh né, Mạnh Hạo hít sâu một cái, nhìn không chuyển mắt.Giờ phút này ở ngoại giới, trên bầu trời kiếp vân tràn ngập, tia chớp du tẩu, nổ vang ngập trời, trong động phủ của Mạnh Hạo, trên đỉnh núi thấp thậm chí còn dâng lên từng luồng bạch khí. Những bạch khí này ở giữa không trung huyễn hóa thành bộ dạng một cái lò luyện đan, giống như muốn thăng thiên.Loại dị tượng này, lập tức khiến cho ba vị Lão Tổ Kết Đan hậu kỳ của tam đại tông sửng sốt, nhưng rất nhanh, ba người toàn bộ liền biến sắc, ngay sau đó trong mắt liền lộ ra hoảng sợ.- Đây là... Đan kiếp!!- Chính là đan kiếp trong truyền thuyết, ta đã từng đọc được ở trên một số điển tịch, nghe nói có một số thiên tài địa bảo hoặc giả là đan dược xuất thế thì thương thiên sẽ nổi giận, hàng kiếp diệt sát!- Chết tiệt... tu sĩ nọ đang luyện đan, hắn cư nhiên biết luyện đan? Lại còn luyện ra được loại đan dược có thể khiến đan kiếp hàng lâm này!Trong khoảnh khắc, vẻ mặt hoảng sợ của ba người liền hóa thành vẻ tham lam trước nay chưa có.Mấy trăm tu sĩ phía sau bọn họ, hiển nhiên cũng không hiểu một màn này đại biểu cho cái gì, giờ phút này mắt lộ ra mờ mịt, thấy bầu trời xuất hiện tiếng nổ vang quanh quẩn, lại càng lộ ra vẻ sợ hãi.Cũng chính là vào lúc này, mặt đất chấn động mạnh, mấy người cuối cùng trong số hơn một trăm người tạo thành trận pháp nơi đây, cũng đều phun ra máu tươi, thân mình uể oải đã hôn mê, theo sự ngã xuống của bọn họ, sương mù nháy mắt tiêu tán.Núi thấp lộ ra rõ ràng, chim anh vũ cùng miếng mỡ đông cũng hiển lộ ở giữa không trung. Hai người bọn nó giờ phút này cũng đều là ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong vẻ mặt có chút cổ quái.Mà mấy trăm ác quỷ ở bốn phía kia, vào thời khắc trận pháp bị phá vỡ, vụ khí tiêu tán, trong một cái chớp mắt khi bại lộ ra bên ngoài, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết. Giống như lôi đình trên bầu trời, khiến chúng nó cảm thấy khủng bố.Ở trong nháy mắt này, trong giây lát, một đạo lôi đình thô to vang ầm ầm từ phía trên không hạ thẳng xuống đến mặt đất. Trong quá trình buông xuống, có hơn mấy trăm ngàn tia chớp thật nhỏ ngưng tụ, khiến cho một đạo thiên kiếp này to đến cỡ nửa trượng, đánh thẳng xuống núi thấp.Một màn này, làm cho Lão Tổ của ba đại tông môn cùng với mấy trăm tu sĩ kia, đều trợn mắt há hốc mồm.Nhưng ngay sau đó, khi tất cả mọi người cho rằng thiên kiếp này sẽ nổ nát núi thấp, thì đạo tia chớp thô to này, nhưng chẳng biết tại sao lại ở giữa không trung, mạnh mẽ phân tán ra, cư nhiên phân ra mấy trăm đạo, hướng về ác quỷ đang run run bốn phía này, gào thét mà đi.Dường như những ác quỷ này xuất hiện, có thể hấp dẫn thiên kiếp, làm cho thiên kiếp này cho dù phân hoá cũng muốn đến giết chết.Đây cũng chính là nguyên nhân, khiến cho chim anh vũ cùng miếng mỡ đông lộ ra vẻ mặt cổ quái lúc nãy. Trên thực tế, vừa rồi, trận pháp sụp đổ tự nhiên cũng là do bọn nó nhìn thấy đan kiếp mà cố ý gây ra.Tiếng động nổ vang quanh quẩn, mặt đất mãnh liệt chấn động, mấy trăm lệ quỷ kia gào thét thê lương, trong đó có một nửa trực tiếp dập nát. Còn có một nửa thì đang trong tình trạng tiêu tán, giống như muốn rời khỏi đây vậy.