742 : Ngươi Dám

– Cờ này …. cờ này ….Người áo đen co rút hai mắt lại, nhìn phiên vĩ gào thét bốn phía Mạnh Hạo, y lập tức hô hấp dồn dập.– Cổ đạo, chấp Phong Thiên chi niệm, sơn hà thương sinh đại thiện, cửu sơn hải nhu đạo kiếp lai, mệnh ta vô lượng!Nháy mắt khi người mặc áo đen lại bị Tam Vĩ Phiên đánh lên thân mình, khiến y càng thêm suy yếu, thì Mạnh Hạo cất bước mà đến, mở miệng lại đọc lên Phong Yêu kinh, thứ có thể lay động sinh tử của tất cả những tồn tại có liên quan đến Phong Yêu nhất mạch cùng Kháo Sơn Lão Tổ.Kinh này vừa xuất, người mặc áo đen lại phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể của y nhanh chóng lui về phía sau.– Chết tiệt, chết tiệt, ngươi quá đê tiện!!Người mặc áo bào đen rống giận, giờ phút này y sao có thể không rõ, mục đích Mạnh Hạo xuất động phiên vĩ kia, chính là muốn làm cho mình không thể phân tâm đi áp chế kinh văn. Y đã cực kỳ lâu không có bị nghẹn khuất như hôm nay rồi, vốn là chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng trong phút chốc đã bị suy yếu, rồi sau đó thân thể sụp đổ. Không đợi bản thân cải tạo lại thân thể đi áp chế kinh văn, tên chết tiệt, đê tiện trước mắt này, lại một lần nữa niệm Phong Yêu kinh.Gần như ở khoảnh khắc người mặc áo đen lui lại, hai mắt Mạnh Hạo lóe lên, thừa dịp ngươi bệnh lấy mạng ngươi, đây là nguyên tắc xuất thủ của Mạnh Hạo. Giờ phút này hắn không chút do dự, tay phải vung mạnh lên, một đạo huyết quang lập tức gào thét mà ra, tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc lao thẳng đến người mặc áo bào đen.Trong huyết quang này rõ ràng là một khối Huyết Thân!Huyết Thân Quý tộc!Thân này vừa ra, thiên địa một mảnh đỏ thẫm, tốc độ cực nhanh. Người mặc áo bào đen bị kinh văn áp chế, thân thể đang run rẩy, nháy mắt, Huyết Thân tới gần, liền bổ nhào lên người y.Người mặc áo bào đen sắc mặt hoàn toàn đại biến, thân thể ầm một tiếng, trực tiếp sụp đổ nổ bung. Lượng lớn hắc khí ngưng tụ ma niệm và sinh cơ của y, toàn bộ bị Huyết Thân hút đi.– Ta không cam lòng!!Xa xa, thân thể người mặc áo bào đen lần nữa xuất hiện, lúc này đây càng thêm suy yếu, y ngửa mặt lên trời gào rú. Y thật sự là không cam lòng, nếu là thời kỳ toàn thịnh trước kia, cho dù là Huyết Thân này, y cũng có thể chống cự được, nhưng lúc này, cũng là đã yếu càng thêm yếu.Một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử lần đầu xuất hiện trong tâm thần người mặc áo đen, y cho tới bây giờ vẫn chưa từng nghĩ tới, chính mình có một ngày, lại bị người khác giết chết.Mắt thấy Huyết Thân kia lại đến, hai mắt người mặc áo đen lộ ra vẻ điên cuồng, tay phải y bỗng nhiên nâng lên, chỉ lên lốc xoáy trên không trung.– Hoang Trủng!!Người mặc áo đen ngửa mặt lên trời gào rú.Nháy mắt khi lời nói của y truyền ra, thân thể y lập tức lóe ra, cùng lúc đó, trong lốc xoáy trên không trung, sương mù trên tế đàn mạnh mẽ quay cuồng. Trong đó có tiếng giãy dụa và rống giận truyền ra, nhưng những gương mặt trên tế đàn này lại trấn áp như phát điên rồi.Theo trấn áp của chúng, lượng lớn yêu khí và sinh cơ từ trên mặt đất, nhanh chóng tán ra từ trên thân thể hàng vạn người bị vụ khí của Bát Mạch liên minh bao vây. Mấy vạn tu sĩ của các bộ lạc tới tham gia bán đấu giá, thân thể ai nấy đều run rẩy, nhanh chóng héo rũ, nhanh chóng già nua. Sinh cơ, tính mạng của bọn họ, tại thời khắc này từ trong thất khiếu dâng lên, sau khi dung hợp cùng yêu khí bốn phía, thì bay thẳng đến lốc xoáy trên không trung.Sinh cơ của mấy vạn người hóa thành vô số khí tức, bay về phía lốc xoáy, bị những gương mặt trong sương mù trên tế đàn điên cuồng hấp thu cắn nuốt, sau đó lực trấn áp càng mạnh. Đồng thời, có gần như một nửa số gương mặt, thế nhưng lại nhoáng lên một cái, từ trong sương mù bay ra, không ngờ… lại có thể chạy ra khỏi lốc xoáy trên không trung, từ phía trên không hàng lâm mà đến, lao thẳng tới phía người mặc áo bào đen.Theo chúng nó rời đi, rít gào rống giận trong màn sương đen như mãnh liệt hơn, hình như có tồn tại nào đó, đang điên cuồng giãy dụa, ý đồ phải phá vỡ phong ấn bốn phía, lao tới.Trong phút chốc, những gương mặt kia hàng lâm từ trong vụ khí vòng quanh bốn phía người mặc áo đen, mang theo tàn nhẫn, mang theo khát máu, mang theo điên cuồng, chui vào trong cơ thể người mặc áo đen. Cùng lúc đó, theo chúng nó chui vào, hơi thở của người mặc áo bào đen, trong phút chốc quật khởi, càng ngày càng mạnh, cho đến kinh thiên.Hắc khí ngập trời, từ trên thân người mặc áo bào đen bộc phát ra, cuồn cuộn lên không. Ở trong hắc khí kia, có một lượng lớn gương mặt dữ tợn, những gương mặt này, cái nào cũng là đồ đằng, cũng có tu sĩ tộc nhân của Bát Mạch liên minh thờ phụng nó.– Ta là Hoang Trủng, ta là ma niệm… ta là sinh mệnh bị yêu binh Hoang Trủng diệt sát trong vô số năm qua, dần dần ngưng tụ ra oán khí, biến thành một tia ma niệm!– Hoang Trủng tàn, ma niệm khởi!Hai mắt người mặc áo đen lộ ra tia kỳ dị, hắc khí khuếch tán bát phương, Huyết Thân Quý tộc ở phía xa ngừng một chút, nhìn chằm chằm người mặc áo bào đen, giống như cảm nhận được uy hiếp.Mạnh Hạo thở sâu, vẻ mặt ngưng trọng trước nay chưa có.Đúng lúc này, bỗng nhiên, bốn phía bầu trời xa xăm, có từng đạo cầu vồng gào thét mà đến, trong nháy mắt, bốn phương tám hướng này, liền có mấy vạn tu sĩ, chợt xuất hiện.Những tu sĩ này, chính là tộc đàn xung quanh trước kia truy kích Ô Thần bộ, vì đoạt yêu linh. Giờ phút này sau khi xuất hiện, bọn họ nguyên bản đằng đằng sát khí, mà sau khi thấy rõ chiến trường nơi đây, cũng lập tức truyền đến vô số tiếng hấp khí, phút chốc một mảnh tĩnh mịch.Lúc này, ánh mắt của mấy vạn người nơi đây đều rơi trên thân người mặc áo đen hắc khí thao thiên và Mạnh Hạo đang ở giữa không trung.– Chết cho ta!Người mặc áo bào đen mạnh mẽ cúi đầu, nhìn về phía Mạnh Hạo, thân thể tiến về phía trước một bước, tay phải nhấc lên, hắc khí vô tận phía sau y kịch liệt quay cuồng, rõ ràng tạo thành một gương mặt dữ tợn thật lớn, lao thẳng đến Mạnh Hạo.Cùng lúc đó, cũng có hắc khí quay cuồng lao thẳng đến Huyết Thân.Mạnh Hạo đeo mặt nạ huyết sắc, trong mắt hắn lộ ra quang mang chấp nhất, thở sâu, tay phải bấm niệm thần chú, chỉ về phía trước.– Vô Diện!Một mặt nạ cũng thật lớn chợt xuất hiện, chính là thần thông Huyết Tiên, gương mặt của chính Mạnh Hạo biến thành cùng gương mặt dữ tợn do vô số gương mặt cùng hắc khí gào thét tạo thành đối kháng.Nổ vang kinh thiên, thanh âm Mạnh Hạo lại truyền ra.– Nhất Ngôn!Lập tức trên gương mặt hắn ảo hóa ra, đôi môi khẽ nhúc nhích, sóng âm ngập trời.– Phong Hỏa Liên!Hai tay Mạnh Hạo nâng lên đẩy mạnh về phía trước, bát phương lập tức xuất hiện khói lửa cuồn cuộn, gào thét đem thức thứ ba của Huyết Tiên truyền thừa hoàn toàn bộc phát ra.Trong tiếng nổ vang, ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra tinh mang.– Ta cần ……… lực lượng tín ngưỡng của các ngươi!Khi thanh âm của Mạnh Hạo quanh quẩn, tộc nhân của Ô Thần bộ đồng loạt quỳ xuống, trên người bọn họ lập tức tản mát ra ánh sáng đồ đằng thuộc về Mạnh Hạo.