1029 : Thập Vạn Đại Sơn!

Hắc vụ trận pháp bị phá rồi!Toàn thân Mạnh Hạo tràn ngập sát khí, khi hắn đi ra, tay phải của hắn sờ mạnh một cái, cắt đứt sinh cơ, vỡ hết xương cốt của Thanh La Tông Trảm Linh đệ nhất đao lão tổ. Khi hắn nới lỏng tay, lão giả tùy ý rớt xuống mặt đất.Mạnh Hạo không quên túi trữ vật.Bỉ Ngạn Hoa lay động phía sau hắn, tản ra khí tức tà ác. Khí tức nọ khuếch tán, dường như phía sau hắn tràn đầy ngập trời đen như mực. Trảm Linh đệ nhị đao của hắn, Trảm Linh Bảo Bỉ Ngạn Hoa của hắn đã có thể vận dụng.Nhất là sinh cơ trong cơ thể của Mạnh Hạo, đến từ chính đát nữ, đến từ chính một đóa Bỉ Ngạn Hoa bảy màu. Điều đó khiến cho Trảm Linh Bảo của hắn cho dù đã từng có gút mắt sống chết với hắn, nhưng sau khi bị hủy diệt ý thức, xuất hiện bản năng thân thiết với hắn.Loại thân thiết đó khiến cho giữa Mạnh Hạo cùng Trảm Linh Bảo Bỉ Ngạn Hoa của hắn có một loại liên hệ mà ngoại nhân không cách nào chặt đứt.Loại liên hệ này phải vượt qua Trảm Linh Bảo do tu sĩ Trảm Linh luyện chế.Trong mắt của Mạnh Hạo, trong thế giới này, không có người khác, chỉ có cái thân ảnh bên trong lư hương. Trong nháy mắt hắn đi ra, thân thể hóa thành khói xanh, cất bước chạy thẳng tới lư hương của Thiên không đệ nhất sơn.- Ngăn cản hắn!Bên cạnh lư hương, sắc mặt của hai tên Thanh La Tông Trảm Linh đồng loạt đại biến, trong đó tên Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ kia thì thân thể nhảy lên một cái, chạy thẳng tới Mạnh Hạo. Cùng lúc đó, Thanh La Tông tu sĩ phía dưới, toàn bộ hoảng sợ bay ra từ bên trong. Giữa họ lẫn nhau lập tức kết thành đại trận, lực lượng của thiên địa phủ xuống. Thập vạn đại sơn lần nữa tán phát linh khí, khiến cho trận pháp ngập trời.Tên Trảm Linh đệ tam đao lão tổ kia không có bay ra, mà sau đó đứng lên, tay phải nâng lên trực tiếp đặt trên lư hương. Ánh mắt của lão ta lóe lên. Tu vi trong cơ thể được vận chuyển toàn bộ. Trực tiếp dựa vào tu vi mạnh mẽ của mình bắt đầu luyện hóa!- Người này không yếu. Có thể đi vào nơi này, ta cho dù xuất thủ cũng không nắm chắc tất thắng, một khi đã như vậy, ta chính là chỗ này rối loạn tâm của hắn. Tâm của hắn một khi bị rối loạn, dựa vào tu vi của Chu Thiết, hơn nữa đệ tử tông môn trận pháp, đánh chết người này có thể sẽ lớn hơn nhiều.- Cút ngay cho ta!Thân thể của Mạnh Hạo vừa mới chạy ra. Lập tức bị Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ cản trở. Sát khí trong mắt của Mạnh Hạo nồng đậm, nhất là hắn thấy được Trảm Linh đệ tam đao lão giả cạnh lư hương, đang tăng tốc luyện hóa, trong mắt của hắn có một mảnh máu đỏ.Lão ta gầm nhẹ phất tay áo, lập tức Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ lại tới, phun ra máu tươi, thân thể thụt lùi, thần sắc hoảng sợ. Nhưng lão ta chợt cản trở như vậy, khiến cho tốc độ của Mạnh Hạo chậm một chút.Cùng lúc đó, mấy chục vạn tu sĩ phía dưới đã triển khai trận pháp. Ánh sáng của trận pháp ngập trời lên, sau khi bao phủ toàn bộ bốn phương tám hướng, ở bốn phía của Mạnh Hạo, bất ngờ xuất hiện một đạo lại một đạo quang ảnh. Những quang ảnh kia như hồn, mỗi một cái đều đại diện số lượng Thanh La Tông đệ tử không đều.Thời khắc này toàn bộ xuất hiện, chợt mắt thấy rậm rạp chằng chịt nhiều chừng mấy vạn, toàn bộ xông về Mạnh Hạo, tới phía trước cản trở.- Ta xem ngươi làm sao chạy ra!Vị Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ nọ, thời khắc này dữ tợn lên tiếng. Giữa thanh âm vang vọng, trận pháp vận chuyển ầm ầm, thiên địa thất sắc, gió mây cuốn ngược. Linh khí của Thập vạn đại sơn điên cuồng vọt tới.- Các ngươi muốn chết!Sát khí của Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, thân thể trực tiếp chạy ra. Khi tay phải nhấc lên, Tam Vĩ Phiên biến ảo, cũng có thần thông Huyết Tiên xuất hiện trong tay hắn, nơi đi qua một mảnh giết chóc.Tiếng hét thảm thê lương không ngừng truyền ra, Mạnh Hạo có tu vi cao cường, diệt sát những này người giống như con kiến. Nhưng đệ tử Thanh La Tông nhiều lắm, Mạnh Hạo cho dù tu vi cao hơn nữa, cũng rất khó trong thời gian ngắn diệt sát toàn bộ.Mà Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ nọ thì du tẩu bênh cạnh Mạnh Hạo, khi thì xảo quyệt xuất thủ. Hai người mỗi lần đụng chạm, đều có tiếng nổ ầm ầm kinh thiên. Trảm Linh đệ nhị đao lão tổ, mỗi lần đều phun ra máu tươi, nội tâm càng lúc càng hoảng sợ.Bên ngoài trận pháp, Thanh La Tông Trảm Linh đệ tam đao lão tổ tăng tốc luyện hóa. Ngay lúc đó bên trong lư hương truyền ra từng tiếng hơi yếu dường như không chịu nổi của Hứa Thanh. Mạnh Hạo nổi điên.- Đều chết cho ta!!Tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, nhấn mạnh một cái về phía dưới mặt đất. Dưới một cái nhấn đó, cả vùng chấn động ầm ầm. Tóc của Mạnh Hạo bay lên, trên mặt nổi lên gân xanh, dường như cả người lâm vào trong điên cuồng từ trước đến nay chưa từng có.- Thôn Sơn Quyết, Thập vạn đại sơn nơi đây, dâng lên cho ta!!Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời, phát ra tiếng gầm thét mãnh liệt. Trong tiếng gầm thét, mặt đất lăn lộn, đồng loạt chấn động Thập vạn đại sơn của Thanh La Tông.Dường như muốn chặt đứt từ gốc vậy, phảng phất có một cỗ lực lượng không cách nào hình dung, hóa thành 100 ngàn bàn tay to, muốn nhô lên toàn bộ Thập vạn đại sơn!Đây chính là Thôn Sơn Quyết!Là Thôn Sơn Quyết do Mạnh Hạo sau khi Trảm Linh đệ nhị đao lấy cảnh giới Vĩnh Hằng, triển khai!Pháp quyết này ra có thể đảo lộn trời đất!- Nổi lên cho ta!!!Mạnh Hạo gào một tiếng thê lương. Thập vạn đại sơn lần nữa nổ ầm ầm. Lần này, có một vạn núi lớn, trực tiếp vỡ vụn từ bộ phận của chân núi, nhấc lên vô số đá vụn, chậm rãi bay lên không!Chỗ bị đứt đoạn, còn có mạch rễ của vô số thảm thực vật, thời khắc này bị kéo tủng xuống trong gãy lìa, ngắn thì vài thước, dài thì mấy trượng.Một màn này triệt triệt để để chấn động tất cả mọi người của Thanh La Tôn. Vô luận là đệ tử bình thường hay là Nguyên Anh trưởng lão, hay hoặc giả là hai tên Trảm Linh lão tổ, đều lập tức hoảng sợ đến cực hạn!- Hắn là ai? Sao ta cảm giác có chút quen mắt...- Ta cũng cảm thấy nhìn quen mắt. Hắn đang làm gì?- Chết tiệt! Đây là thần thông gì?Giữa tiếng nổ ầm ầm, mọi người đều hoàn toàn rung động. Bọn họ cho tới bây giờ chưa từng thấy thần thông như thế, không ngờ có thể rút ra Thập vạn đại sơn của Thanh La Tông! Lại có một vài người, đã sớm cảm thấy nhìn quen mắt đối với Mạnh Hạo này, giống như đã từng gặp ở nơi nào. Nhưng hiển nhiên thời gian không ngắn, không nghĩ ra khi nào thấy qua cường giả kinh khủng như vậy.- Ngăn cản hắn!!Trảm Linh đệ tam đao lão tổ bên cạnh lư hương lập tức cấp tốc lên tiếng. Thập vạn đại sơn đó là cơ sở của Thanh La Tông, là duy trì tông môn phát triển dựa vào. Càng là chỗ phát ra linh khí của rất nhiều trận pháp nhất định bên trong tông môn.Một khi... Thập vạn đại sơn bị rút lên, như vậy Thanh La Tông... cho dù không diệt tông cũng là diệt tông!Giờ khắc này, luyện hóa Hứa Thanh đều là chuyện nhỏ. Trảm Linh đệ tam đao lão tổ lập tức cất bước đi ra, chạy thẳng tới Mạnh Hạo. Những tên Thanh La Tông đệ tử khác cũng kịp phản ứng, không quan tơi hêt thay xông về Mạnh Hạo.Bên ngoài thân thể của Mạnh Hạo, Tam Vĩ Phiên quét ngang, Bỉ Ngạn Hoa dữ tợn. Thêm vào đó từ bên trong túi trữ vật của hắn, trong nháy mắt bay ra mấy vạn phù văn. Những phù văn này chi linh, tạo thành một trận gió lốc, chấn động tám hướng.Ầm!!Thập vạn đại sơn lần nữa có mấy ngàn núi lớn bị đứt đoạn, bay lên không. Thời khắc này giữa không trung lơ lửng núi lớn, nhiều hơn 10 ngàn, khí thế kinh thiên, linh khí lại cuồng loạn lan ra ngoài.- Các ngươi cũng biết sợ hả?Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời cười lớn, mắt đỏ ngầu như máu, toàn thân sát khí ngập trời, hắn cắn răng, lần nữa gào thét.- Thôn Sơn Quyết. Lên!!Ầm!!10 ngàn núi lớn đồng loạt tách ra, chợt bay lên không. Thời khắc này ở giữa không trung, 20 ngàn núi lớn long trời lở đất. Cả vùng đất còn dư lại 80 ngàn núi lớn, run rẩy mãnh liệt hơn, nổ ầm ầm không ngừng, mọi lúc mọi nơi đều có ngọn núi tách ra bay lên.Bốn phía của Mạnh Hạo tràn ngập thần thông, đến từ tất cả Thanh La Tông đệ tử. Còn có Trảm Linh đệ nhị đao, đệ tam đao lão tổ điên cuồng, khiến cho Mạnh Hạo phun ra máu tươi. Nhưng hắn gần như mới vừa xuất hiện thương thế, lập tức cảnh giới Vĩnh Hằng của hắn trong nháy mắt bạo phát ra, khiến mọi người đều rung động không thể tin.Thương thế của Mạnh Hạo trực tiếp lành bệnh!Hắn là cảnh giới Vĩnh Hằng, hắn càng gần như là thần hồn bất tử!Thần hồn bất tử chỉ cần hồn phách có một tia còn thì có thể chết mà sống lại!Cảnh giới Vĩnh Hằng chỉ cần thân thể có một giọt máu không bị diệt thì có thể sống lại!- Còn không lên!Tiếng hô kinh thiên của Mạnh Hạo, trong tiếng nổ ầm ầm, gần như 30 ngàn núi lớn chợt sụp đổ, khiến cho ngọn núi trên bầu trời đã nhiều đủ 50 ngàn!Vượt qua một nửa ngọn núi bay lên, không thể trấn áp linh mạch của mặt đất, khiến cho linh khí vào giờ khắc này cuồng loạn lên. Lúc nó khuếch tán ầm ầm về bốn phía, hết thảy cỏ cây toàn bộ phá hủy, mặt đất như bị móc đi một tầng!Giờ khắc này, kịch biến nơi đây chấn động Nam Vực.Bên trong Nam Vực Tử Vận Tông, Đan Quỷ đang tĩnh tọa. Thời khắc này sắc mặt biến hóa, khi đang muốn đứng dậy, bỗng nhiên ngẩng mạnh đầu, chỉ thấy bên trên Tử Vận Tông xuất hiện một giọt máu tươi.Máu tươi đỏ thẫm đó mới vừa xuất hiện, lập tức liền tản mạnh ra, tạo thành một mảnh màn máu, trực tiếp bao phủ toàn bộ Tử Vận Tông vào bên trong.- Huyết Yêu lão tổ, ngươi muốn làm gì?Đan Quỷ lập tức bay ra, cùng lúc đó, từ trong Tử Vận Tông, cũng có mấy người bay lên.Đan Quỷ vung tay áo, lập tức thế giới nổ ầm ầm. Một cỗ màn máu mạnh mẽ chạy thẳng tới bầu trời mà đi, giữa tiếng nổ ầm ầm, màn máu nọ cấp tốc chớp động, nhưng lại không có phá!- Đan Quỷ đạo hữu, máu đó đến từ Yêu Tiên Cổ Tông, máu của Yêu Vương, ngươi sao có thể phá khai!Bên ngoài màn máu, xuất hiện một cái thân ảnh già nua, mặc đại bào một thân đỏ thẫm, cúi đầu ngóng nhìn Tử Vận Tông phía dưới.Ông ta chính là Nam Vực Huyết Yêu Tông lão tổ!Truyền thuyết, chỗ sâu của Huyết Yêu Tông có ẩn chứa một cái thiên địa đại yêu. Tên yêu đó ngủ say đã lâu, rất ít thức tỉnh, đó là Huyết Yêu Tông đạo uẩn!Mà ngày thường ở ngoài, chính là Huyết Yêu lão tổ trước mắt này đây.- Lão phu không có ác ý, thôi phát máu này, dùng chí bảo này, mục đích là vây ngươi bảy ngày!- Chỉ vây ngươi bảy ngày, bảy ngày sau màn máu sẽ tiêu tán. Giọt máu tươi này... chính là lễ vật bồi thường đối với ngươi!- Ngươi!Khi sắc mặt của Đan Quỷ biến hóa, lão nhân áo bào đỏ bên ngoài màn máu đã xoay người cất bước, khoảnh khắc đã đi xa.Cũng một màn như vậy, trong cùng một lúc, cùng Kim Hàn Tông, Nhất Kiếm Tông, Lý gia, Tống gia, đồng thời xuất hiện. Tổng cộng năm giọt máu tươi, xuất hiện trên sơn môn của tất cả thế lực siêu cấp trên trên Nam Vực Đại Địa.Tạo thành phong ấn, khiến cho những người này không thể đi ra, khiến cho đạo uẩn của bọn họ đều không thể thức tỉnh!- Huyết Yêu Tông rốt cuộc muốn làm gì?Đây là sự nghi ngờ của tất cả mọi người, nhưng bọn họ càng rung động là bầu trời vào thời khắc này, không ngờ... cũng thay đổi thành màu đỏ!Bên trên Nam Vực, 100 ngàn đệ tử của Huyết Yêu Tông đồng loạt xuất hiện. Mỗi người đều rạch ra cánh tay, tràn ra máu tươi. Lý Thi Kỳ ở chính giữa, giơ lên cao một cái bảo lọ có phong cách cổ xưa. Bên trong họ có một giọt máu tươi màu vàng chợt bay ra, sau một chớp mắt hấp thu tất cả máu, trong giây lát trở thành đỏ thẫm, hóa thành một đạo màn sáng màu đỏ, trong nháy mắt bao phủ cả Nam Vực.Phong ấn Nam Vực!Loại phong ấn này không cách nào kéo dài, tối đa bảy ngày!Đồng thời phong ấn cũng chính là lúc Mạnh Hạo ở Thanh La Tông rút ra 50 ngàn núi lớn, dẫn động linh khí cuồng loạn, truyền khắp cả Nam Vực!Nhưng màn sáng màu máu lại trực tiếp ngăn cản hết tthảy dao động ở ngoài, không cho bất kỳ siêu cấp tông môn hoặc là gia tộc bên nào phát hiện, càng không để cho... tất cả cường giả người của Nam Vực phát hiện!Giờ này khắc này, bên trong Nam Vực Huyết Yêu Tông, ở đó chỗ sâu vô tận đó, tồn tại một mảnh đầm nước màu máu.Bên trong đầm nước, bên trong sân có một thân ảnh khoanh chân ngồi đó. Toàn thân khô héo, giống như thây khô. Mà trước mắt, hai mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, lộ ra tang thương vô tận.- Đợi lâu như vậy, rốt cục... chờ đến một ngày này!----------oOo----------