865 : Khả Năng Vô Hạn (2)

Sau khi vội vã bái kiến, nghe được yêu cầu của Mạnh Hạo, đệ tử hạch tâm này lập tức mồ hôi đầy đầu, vội vã khuyên bảo, nhưng thấy Mạnh Hạo cố chấp, chỉ có thể cố gắng mở ra.- Tiểu tổ, trong đó rất nguy hiểm, ngài... Ngài ở khu vực bên ngoài rèn luyện thân thể một chút là được, nhất định đừng đi vào trong...Mạnh Hạo gật đầu, vách đá trước mặt hắn được đệ tử hạch tâm mở ra, phát ra quang mang, Mạnh Hạo cất bước đi vào.Vừa mới tiến vào, xung quanh hoàn toàn đen nhánh, Mạnh Hạo còn chưa kịp nhìn rõ, toàn thân lập tức đau đớn, dường như có vô số đá sỏi vời quanh toàn thân hắn, chỉ trong chớp mắt, Mạnh Hạo đã gần như tan vỡ.Hắn nén cơn đau, đột nhiên mở ra đệ thất mệnh.Ầm!Thân thể hắn lập tức bành trướng, sức chiến đấu sáu mươi bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn, thân thể mạnh mẽ, hoàn toàn bộc phát, như vậy mới miễn cưỡng kiên trì, nhưng cơn đau toàn thân vẫn càng lúc càng mạnh.Mười hơi thở sau, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, lập tức lui lại, nhanh chóng đi tới cửa ra sau lưng, thoát khỏi thế giới gió cát đáng sợ này.Vừa đi ra, hắn lập tức xếp bằng, máu thịt toàn thân lẫn lộn, thoạt nhìn rất đáng sợ, khiến đệ tử hạch tâm phụ trách nơi này lập tức tim đập chân run, sợ Mạnh Hạo có xảy ra chuyện gì ở nơi này.Hai canh giờ sau, Mạnh Hạo khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy, cho đến khi hoàn toàn bình thường, hắn mở mắt ra, trong mắt có vẻ mệt mỏi. Nhưng sau khi hắn cảm nhận thân thể, đôi mắt lóe lên một tia sáng mạnh mẽ, trong đó, ẩn chứa kích động và hưng phấn.- Thân thể... Có thể tu hành!Mạnh Hạo không biết loại thân thể mạnh mẽ này, liệu có biến mất khi rời khỏi không, nhưng hiện giờ cảm giác thân thể rõ ràng mạnh hơn một chút, khiến hắn cảm thấy vô cùng chân thực.- Nếu có thể kết hợp với một vài công pháp luyện thể, như Thôn Sơn Quyết, Yêu Mệnh Cửu Biến... Có lẽ sẽ còn có lợi nhiều hơn nữa!Đôi mắt Mạnh Hạo lộ vẻ chờ mong, lắc mình, bay về động phủ, khoảnh khắc hắn bước vào động phủ, Hứa Thanh ở bên trong mở mắt, nhìn Mạnh Hạo tinh thần hưng phấn, nở một nụ cười dịu dàng.Thời gian từ từ trôi đi, đảo mắt đã mười mấy ngày, đệ tử trên núi thứ tư dần phát hiện ra, tiểu tổ của bọn họ, vị ác bá lêu lổng số một kia, những ngày này dường như đổi tính, lại không hề rời khỏi núi thứ tư nửa bước.Cả ngày, hoặc là cảm ngộ đạo pháp, hoặc là tiến vào Cửu U Động rèn luyện thân thể. Loại chuyện khác thường này, kinh động tất cả đệ tử núi thứ tư, thậm chí ngay cả Kha Vân Hải cũng không dám tin tưởng. Sau mấy lần quan sát, cuối cùng trên mặt ông cũng hiện lên nụ cười vui vẻ.Thời gian từ từ trôi đi, đảo mắt đã mười mấy ngày, đệ tử trên núi thứ tư dần phát hiện ra, tiểu tổ của bọn họ, vị ác bá lêu lổng số một kia, những ngày này dường như đổi tính, lại không hề rời khỏi núi thứ tư nửa bước.Cả ngày, hoặc là cảm ngộ đạo pháp, hoặc là tiến vào Cửu U Động rèn luyện thân thể. Loại chuyện khác thường này, kinh động tất cả đệ tử núi thứ tư, thậm chí ngay cả Kha Vân Hải cũng không dám tin tưởng. Sau mấy lần quan sát, cuối cùng trên mặt ông cũng hiện lên nụ cười vui vẻ.Mạnh Hạo chìm đắm trong tu hành, không còn để ý gì đến bất cứ chuyện gì khác, cho dù là những tu sĩ khác đến từ vùng đất Nam Thiên liên tục thức tỉnh, cũng hoàn toàn mặc kệ.Mười mấy ngày rèn luyện thân thể khiến thân thể hắn ngày càng mạnh mẽ, hiện giờ rõ ràng chỉ là đệ nhất mệnh, nhưng thân thể của hắn đã rèn luyện đến mức như khi mở ra đệ nhị mệnh.Cường độ thân thể tăng lên như vậy, khiến Mạnh Hạo nhìn ra phương hướng của bản thân.- Nếu ta có thể ở trạng thái đệ nhất mệnh, có được thân thể mạnh mẽ sánh với đệ thất mệnh, vậy cho dù tu vi không đổi, chỉ dựa vào thân thể, ta có lẽ cũng có thể.. Trảm Linh!Tim Mạnh Hạo đập nhanh hơn, hắn cảm thấy, so với công pháp, trong cảnh giới thứ hai này, tu hành thân thể, cũng rất quan trọng.Vì đây là cơ duyên chỉ thuộc về cá nhân hắn, trước hắn, bất cứ tu sĩ nào đến cảnh giới thứ hai, cũng không thể thu được giống Mạnh Hạo.Mạnh Hạo hít sâu, trong mắt ngời sáng.Những ngày này, hắn và Hứa Thanh tu hành ba trăm đạo pháp, nhất trí với Hứa Thanh minh ngộ những đạo pháp khác nhau. Mạnh Hạo chỉ cần phát hiện bản thân không thể minh ngộ, lập tức đổi một đạo pháp khác.Thời gian mười mấy ngày, ba trăm đạo pháp, bị hắn xem toàn bộ, cuối cùng có ba bộ, được Mạnh Hạo trọng điểm tham ngộ. Thứ nhất là Thôn Sơn quyết, thứ hai là Thiên Yêu biến, còn cuối cùng...Chính là Ly Thần quyết mà Kha Cửu Tư tu hành!- Thôn Sơn quyết nội ngoại kiêm tu, nhưng trọng điểm vẫn đặt ở tu luyện thân thể, tu đến cực hạn, có thể thành nhân tiên!- Về Thiên Yêu biến, thuật này xếp thứ chín mươi sáu... Có thể nói là đáng sợ. Loại thuật pháp này, cần yêu hồn, dung nhập vào thân thể, có thể hóa thân thiên yêu, tổng cộng mười chín tầng, mỗi tầng có thể hóa thành một đại yêu thiên địa!- Về Ly Thần quyết này... Lại là bất tử chi đạo!Trong mắt Mạnh Hạo xuất hiện quang mang, trong ba môn đạo pháp, nếu nói thần bí nhất, chính là Ly Thần quyết này. Nó không nằm trong ba ngàn đạo pháp của Yêu Tiên Tông, mà là Kha Vân Hải ngẫu nhiên thu được. Với tu vi và kiến thức của ông cũng coi là chí bảo, đáng tiếng bản thân không hợp để tu hành, cho nên mới đốc xúc Kha Cửu Tư tu hành.Ly Thần quyết, có thể tu thành thần hồn bất tử. Một khi thần hồn xuất hiện, thiên địa luân hồi bất khả diệt, cho dù tử vong, sau nhiều năm, cũng có thể một lần nữa sống lại.Thuật này... Nghịch thiên!Càng hiểu rõ những công pháp này, Mạnh Hạo càng chấn động với sự mênh mông của Yêu Tiên Tông, thậm chí mười mấy ngày này, hắn quan sát đệ tử Yêu Tiên Tông tu hành, lại tìm được khí tức đồ đằng trong tu hành của họ.Đặc biệt là trong số ba trăm đạo pháp Mạnh Hạo thu được, có một số, lúc này hắn nhìn lại, có một giai đoạn tu hành trong những đạo pháp này, rõ ràng chính là cần hóa thân đồ đằng.Phát hiện này, xác minh một số dự đoán của Mạnh Hạo ở Tây Mạc năm đó, khởi nguồn của đồ đằng dị yêu ở Tây Mạc, rất có khả năng bắt đầu từ Yêu Tiên Tông.Càng hiểu Yêu Tiên Tông, sự chấn động của Mạnh Hạo càng thêm mạnh mẽ. Những ngày tiếp đó, hắn chuyên tâm tu hành Thôn Sơn quyết và Thiên Yêu biến, trong đó lấy Thôn Sơn quyết làm chủ. Còn Thiên Yêu biến, Mạnh Hạo không định minh ngộ hoàn toàn, ở Thiên Yêu biến, hắn cảm nhận được có những chỗ tương đồng với Thất Mệnh Anh biến của bản thân.Về Ly Thần quyết, thuật này kinh người, Mạnh Hạo muốn cảm ngộ, nhưng lại không thể thành công.Thời gian cứ trôi đi, rất nhanh, Mạnh Hạo ở trong cảnh giới thứ hai đã được một tháng. Một tháng này, Hứa Thanh không ra khỏi động phủ, hoàn toàn chìm đắm trong việc minh ngộ đạo pháp. Mạnh Hạo dần bỏ qua Ly Thần quyết, cũng bỏ qua Thiên Yêu biến, mà chuyên tâm tu hành Thôn Sơn quyết, đồng thời không ngừng rèn luyện thân thể trong Cửu U động.Vào lúc này, hắn đã có thể kiên trì ba mươi nhịp thở trong Cửu U Động, thân thể mạnh mẽ lên được hắn cảm nhận cực kỳ rõ ràng.