653 : Chém Giết!

Đại Mao ngửa đầu lên trời rống một tiếng, thân thể trực tiếp to lên cỡ trăm trượng, trong cơ thể vốn đã có yêu khí, giờ phút này lại được yêu khí dung nhập thêm, chẳng những thân thể bành trướng, mà cả huyết mạch toàn thân cũng vậy. Thậm chí ở trên đỉnh đầu nó như có ảo ảnh mơ hồ của một vầng trăng sáng trôi nổi, khiến cho bộ lông màu trắng trên toàn thân Đại Mao, ở dưới ánh trăng, trực tiếp đã trở thành màu bạc. Hoàn toàn hóa thành Ngân lang!Còn có những con nhện kia, cũng đồng loạt rít gào, đều tự cường đại lên, bộ dáng càng thêm dữ tợn. Trên lưng một đám, đều hiện ra mặt người, cũng có răng nanh sinh trưởng, mọc dài ra, giống như một đôi kìm!Lân phiến toàn thân con cá sâu màu đỏ bạo tăng, đầu thay đổi, mơ hồ xuất hiện bộ dáng của rồng, nhất là trên lưng mọc ra một đôi nhục sí, phịch một tiếng, biến thành hai cánh thật lớn. Khi nó bay lên, thì đã không còn là cá sấu nữa, mà đã trở thành một con Ứng Long màu đỏ.Tuy rằng không phải là rất giống. Nhưng hơi thở kia, cũng là cực kỳ tương tự.Còn có con thằn lằn kia nữa, ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể khổng lồ giống như núi nhỏ, thậm chí trong miệng mơ hồ thở ra khói đen, giống như có hỏa diễm ở trong bụng nó vậy, có thể tùy thời phun ra ngoài.Cùng với bộ dạng lúc trước đã hoàn toàn thay đổi, khí thế so với lúc trước cũng mạnh hơn không chỉ vài lần.Về phần Man cự nhân thì vẫn rít gào, thân thể tráng kiện hơn, bàn tay to chụp một cái, bầu trời lại có lôi đình nổ vang, một tia thiểm điện bỗng nhiên hạ xuống, thế mà lại bị Man cự nhân một phát bắt được, vung vẩy, hóa thành một cái roi tia chớp, kinh thiên động địa.Tất cả dị yêu, cũng bắt đầu lột xác, loại lột xác này, từ xưa đến nay, ở vùng đất Tây Mạc chỉ rải rác ngẫu nhiên một hai lần. Nhưng giống một màn trước mắt, tập trung ở cùng nhau, toàn bộ trong nháy mắt lột xác, thì trước đó chưa từng có.Một màn này lập tức khiến cho những dị yêu khác thuộc về ba Tư Long kia chấn động, một đám lộ ra vẻ mặt sợ hãi, không dám đi tới.Còn có hơn ba nghìn tu sĩ của Độc Chu nhất mạch, đầu óc cũng đều ông một tiếng. Đối mặt với hơn một vạn dị yêu xuất hiện lột xác này, khi bọn họ nhìn lại thì như yêu đàn biến dị, bọn họ bản năng sinh ra sợ hãi.Triệu U Lan mạnh mẽ mở to mắt, lộ ra ánh sáng mãnh liệt, Mạnh Hạo kia đột nhiên bùng nổ, hiển lộ ra cường đại khiến nàng chấn động.Không chỉ có nàng mà cả đại tế tự và trưởng lão của Độc Chu nhất mạch giờ phút này đang tấn công quầng sáng, cũng đều mạnh mẽ quay đầu, đồng loạt nhìn về phía Mạnh Hạo. Khi thấy một màn dị yêu biến hóa này, thì bọn họ đều tâm thần chấn động.Ba Tư Long của Độc Chu nhất mạch sắc mặt đại biến, hô hấp dồn dập, lộ ra vẻ không dám tin, cũng có hoảng sợ mãnh liệt đến cực hạn, hóa thành nổ vang trong đầu.- Đại... Đại Tư Long!- Hắn là Đại Tư Long, chỉ có Đại Tư Long, mới có thể có được bí thuật Tư Long khủng bố cỡ này!!Ba vị Tư Long này thất thanh kinh hô, khi nhìn thấy ánh mắt Mạnh Hạo nháy mắt quét tới thì sắc mặt ba người trực tiếp tái nhợt, da đầu run lên, không chút do dự thân thể mạnh mẽ lui về phía sau.Nhưng ngay khi bọn họ lui về phía sau, yêu đàn xung quanh Mạnh Hạo đã rít gào kinh thiên, trực tiếp phóng về phía dị yêu cùng tu sĩ đem chúng nó vây khốn ở xung quanh.Tiếng nổ vang ngập trời, thân mình Mạnh Hạo cất bước đi về phía trước, tốc độ cực nhanh, một cái Huyết Băng Thiểm, cả người trực tiếp biến mất. Nhưng trong chớp mắt khi Mạnh Hạo biến mất đó, một đường khoảng cách từ phía trước một Tư Long của Độc Chu nhất mạch đến chỗ Mạnh Hạo biến mất, toàn bộ dị yêu cùng tu sĩ trên khoảng cách này, thân thể toàn bộ vô cùng quỷ dị mà nổ tung, trong phút chốc chia năm xẻ bảy. Khi tàn âm kêu la thảm thiết vang vọng thì thân hình Mạnh Hạo, trực tiếp xuất hiện trước người vị Tư Long kia.Tốc độ cực nhanh, cực kỳ kinh người, đây không phải thuấn di, mà là di chuyện cự ly ngắn bộc phát ra, có thể so với tốc độ thuấn di. Mà những tu sĩ cùng dị yêu lúc nãy vừa chết đi, đều là ở dưới tốc độ cực hạn này, chết trong trùng kích của Mạnh Hạo.- Ngươi...Vị Tư Long này sắc mặt hoàn toàn đại biến, đầu óc ông một tiếng, đang muốn lui về phía sau. Nhưng tay phải Mạnh Hạo bỗng nhiên nâng lên, khiến thân hình Tư Long này vừa đi qua thì đã bóp lên cổ của gã, mặt không chút thay đổi răng rắc một tiếng, trực tiếp bóp nát.Khi buông tay thì trên người Man cự nhân đột nhiên xuất hiện một cây dây leo, nháy mắt liền tới gần chỗ Mạnh Hạo, một ngụm nuốt chửng thi thể Tư Long kia. Trên thân dây leo này mọc đầy gai sắc, thoạt nhìn cực kỳ dữ tợn, lay động ở bốn phía Mạnh Hạo, chợt xoay tròn, trực tiếp hóa thành một cái cầu gai cự đại, quét ngang bát phương.Chớp mắt giết một người, oanh động chiến trường, khiến hai trưởng lão Nguyên Anh của Độc Chu nhất mạch bên ngoài quang mang phòng hộ giờ phút này sắc mặt biến hóa, không chút do dự thân mình nhoáng lên một cái, thuấn di xuất hiện ở xung quanh Mạnh Hạo.Nhưng ngay khoảnh khắc khi bọn họ xuất hiện, yêu muỗi gào thét mà đến, đảo mắt liền bao trùm thân thể Mạnh Hạo, mặc cho hai trưởng lão Nguyên Anh kia sau khi xuất hiện liên thủ tấn công liên tiếp, muỗi yêu tán loạn. Nhưng chỉ một chút ngăn cản như vậy, thân hình Mạnh Hạo lại xuất hiện huyết quang, sau một cái Huyết Băng Thiểm, thì thân mình xuất hiện bên cạnh tên Tư Long thứ hai, đang nhanh chóng chạy trốn. Hắn nâng tay phải lên, kim quang bay tới, người kia phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể gã dùng tốc độ mắt thường có thể thấy, bị màu vàng bao trùm. Cũng chỉ là trong thời gian một cái hô hấp, gã liền biến thành một kim nhân, rơi xuống mặt đất.Một gã Tư Long cuối cùng, là một lão giả, lão giả đó giờ phút này hồn phi phách tán, đối với Mạnh Hạo sinh ra sợ hãi trước nay chưa từng có, giờ phút này nhìn thấy Mạnh Hạo trông lại, nhất thời run run một cái.- Cứu ta!!Lão phát ra tiếng gào thét thê lương, thân thể mạnh mẽ lao ra, liều lĩnh bay thẳng đến hướng Triệu U Lan.- Lớn mật!Hai trưởng lão Nguyên Anh đuổi giết Mạnh Hạo mắt thấy Mạnh Hạo trước mặt chính mình, thế nhưng lại giết chết một Tư Long cấp chín, nhất thời tức giận nổi lên, thân mình nhoáng lên một cái, lao thẳng đến hướng Mạnh Hạo, sát cơ khuếch tán, không đợi tới gần, đã có thần thông biến ảo.- Mạnh mỗ lá gan không lớn...Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng, khoảnh khắc khi hai trưởng lão Nguyên Anh kia tiến đến, hắn nâng tay phải lên, hướng hai người chỉ một cái. Phong yêu đệ bát cấm, nháy mắt triển khai, nhất thời bốn phương tám hướng, yêu khí trong khoảnh khắc liền tiến đến, hóa thành sợi tơ vô hình, trực tiếp quấn quanh hai người kia.Hai lão giả Nguyên Anh này biến sắc, tuy rằng rất nhanh liền bùng nổ toàn bộ tu vi gắng hết sức mở ra, nhưng trong khi bọn họ còn kinh hãi, thân thể Mạnh Hạo lại chớp động huyết quang. Huyết quang lóe lên, Mạnh Hạo lao thẳng đến đến phía lão giả Tư Long cuối cùng kia.- Ngươi dám!Đúng lúc này, lại một trưởng lão Nguyên Anh, từ chỗ quầng sáng phòng hộ thuấn di tới, xuất hiện ở bên người lão giả Tư Long kia, gầm nhẹ, tay phải nâng lên, bấm tay niệm thần chú. Sau đó một mảnh quang mang năm màu khuếch tán, bao phủ về phía Mạnh Hạo.