1552 : Thiên Hồn Tinh, Băng!

Gần như vào khoảnh khắc thần sắc của Hắc Hồn lão tổ biến hóa, Mạnh Hạo nâng lên tay phải, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, phút chốc lấp lánh nhoáng lên một cái, tay phải phóng ra một chỉ về phía bầu trời.- Chí Tôn... Kiều!Mạnh Hạo nhẹ giọng lên tiếng. Hắn vừa nói ra, lập tức trong cơ thể nổ vang ngập trời, mơ hồ người ngoài có thể thấy được trong cơ thể hắn, ngay cả quần áo cũng không các nào che cản ánh sáng!Ánh sáng này kéo dài, thành hình cung, liên tiếp thiên linh cùng đan điền trong cơ thể Mạnh Hạo, đó là... Một chiếc cầu!Một chiếc cầu thiên địa của Mạnh Hạo. Một chiếc cầu vô thượng giấu trong cơ thể hắn, giống như kinh mạch. Một chiếc cầu... biến ảo dưới bầu trời, xuất hiện trên tinh tú này...Chí Tôn Kiều!!Ầm ầm ầm!Vô số tiếng nổ ngập trời vang lên, giữa bất ngờ, bầu trời tan vỡ, bị Chí Tôn Kiều hoàn toàn thay thế. Chí Tôn Kiều tản ra uy nghiêm vô thượng, cũng có đạo quang rực rỡ, trên đó có vô số hình ảnh của phù văn lóng lánh. Thân cầu khổng lồ, đủ để cho tất cả mọi người sau khi nhìn thấy đều trợn mắt há hốc mồm, nội tâm nổ vang.- Đây là pháp thuật gì...Hắc Hồn Đạo đệ tử ở bốn phía muốn chạy trốn, từng người một hít ngược một hơi, mở to mắt, lộ ra không thể tin.Hắc Hồn lão tổ cũng sửng sốt một chút, sau đó đôi mắt chợt co rút lại, với tu vi của lão ta, không ngờ vào giờ khắc này thất thanh.- Chí Tôn Pháp, ngươi... ngươi là Tự liệt!Thanh âm lão ta truyền ra trong nháy mắt, uy áp của Chí Tôn Kiều bộc phát ra toàn diện trong tiếng nổ ầm ầm. Uy áp vừa ra, như thiên địa nghiền ép, như thế giới tan vỡ, bầu trời vỡ nát. Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, chợt bao phủ trên người Hắc Hồn lão tổ.Thân thể của Hắc Hồn lão tổ chấn động. Lão ta hoảng sợ phát hiện, mình bên dưới uy áp của chiếc cầu đó chẳng những sợ hết hồn hết vía, thậm chí... thân thể cũng đang run rẩy.Một cổ cảm giác kinh hãi nảy sanh điên cuồng bên trong nội tâm lão ta. Cũng có nguy cơ sinh tử mãnh liệt không cách nào hình dung. Nguy cơ đó rõ ràng nói cho lão ta biết, đối mặt Chí Tôn Kiều này, lão ta có nguy hiểm bỏ mình!- Không thể nào, cho dù là Chí Tôn Pháp của Tự liệt, cũng không có khả năng giống như uy lực này. Điều này không thể nào!Đồng thời vào lúc Hắc Hồn lão tổ rung động, Chí Tôn Kiều đột nhiên bạo phát ra một đạo ánh sáng. Ánh sáng đó ẩn chứa lực lượng Chí Tôn. Trong phút chốc nó liền bao phủ trên hư hương ở đỉnh đầu của Hắc Hồn lão tổ.Khiến cho lư hương này chấn động, không ngờ bị dẫn dắt, chạy thẳng tới Chí Tôn Kiều.- Trở lại cho ta!Hắc Hồn lão tổ gầm nhẹ. Lão ta mặc dù đối mặt nguy cơ sinh tử mãnh liệt, dù bị Chí Tôn Kiều chấn nhiếp, nhưng lão ta dù sao cũng là Đạo Chủ tam nguyên, dù sao cũng là một phương bá chủ, cả đời này giao chiến vô số. Thời khắc này mặc dù lão ta hoảng sợ, nhưng như cũ dữ tợn hô một tiếng, thần thức ầm ầm tản ra, muốn ngăn cản lư hương bị đoạt đi.Trước đó lão ta đã nhìn ra, đối phương đi tới nơi này chính là vì lư hương. Bất kể như thế nào, lão ta cũng không muốn để cho đối phương đắc thủ.Ngay trong nháy mắt Hắc Hồn lão tổ gầm nhẹ truyền ra, tay phải của Mạnh Hạo bỗng nhiên nâng lên, chộp mạnh một trảo về phía lư hương. Hắn bỗng nhiên triển khai Trích Tinh Pháp, dung hợp cùng lực lượng của Chí Tôn Kiều, một tiếng ầm, lần nữa lôi động lư hương nọ.- Đây là bảo vật của lão phu. Đây là Hắc Hồn Đạo truyền thừa của ta, ngươi sao có thể cướp đi!Hắc Hồn lão tổ cắn chót lưỡi. Phun ra máu tươi, hô lên một tiếng thê lương. Lập tức cái lư hương chấn động, cho dù dưới Chí Tôn Pháp, không ngờ cũng không bay về phía Mạnh Hạo, mà là lui về, mắt thấy sắp lần nữa bay đến bên cạnh Hắc Hồn lão tổ.Mạnh Hạo nhíu mày, hàn mang nhoáng lên một cái trong mắt, hừ lạnh một tiếng. Thân thể bước lên trước đi ra, khi rơi xuống, không ngờ đứng trên Chí Tôn Kiều của hắn, chân phải nâng lên, đạp mạnh một cái.Dưới một bước đó, Chí Tôn Kiều nổ vang, tia sáng bên trong nó tản về bốn phương tám hướng, trong chớp mắt khuếch tán ầm ầm. Uy áp vào giờ khắc này bỗng Mạnh Hạo có thể triển khai cực hạn.Sự cực hạn đó lập tức khiến cho lực lượng của uy áp, cũng vào một chớp mắt đó, đến trình độ long trời lở đất!Tinh tú vốn có dấu hiệu tan vỡ, vào một chớp mắt đó cũng không thể thừa nhận, một tiếng ầm, mặt đất... bị sụp đổ toàn diện!Từng khối từng khối mặt đất điên cuồng cuốn về bốn phương tám hướng, vô số tiếng nổ ngập trời, mặt đất vỡ vụn, ngọn núi bị lau sạch, con sông trực tiếp bị bốc hơi. Vô số Hắc Hồn Đạo đệ tử trên mặt đất bỏ chạy. Dưới hạo kiếp lớn lao của tinh tú tan vỡ, căn bản cũng không có tư cách bỏ chạy.Trong chớp mắt, có thể thấy được từng tên tu sĩ bên dưới lực lượng của tinh tú tan vỡ, phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể bị trực tiếp nghiền nát. Cũng có người vào lúc mặt đất sụp đổ, bị xuất hiện cái khe nứt cắn nuốt, còn có người lại bên dưới uy áp này, thân thể nổ tung, trở thành thịt nát.Mặc dù có một vài tu sĩ có thể miễn cưỡng trốn khỏi hạo kiếp này, nhưng Binh Dũng giữa một cái nhoáng lên, xuất hiện ở phía trước, đại kiếm trong tay quét ngang. Một tiếng ông, những người có thể trốn khỏi hạo kiếp, không chạy khỏi Binh Dũng đuổi giết.Tinh tú chỗ vị trí của cả Hắc Hồn Đạo vào giờ khắc này, triệt triệt để để trở thành tận thế!Mặt đất tan vỡ càng lúc càng nhanh. Bầu trời sụp xuống, xa xa nhìn một cái, viên tinh tú này... trước đó giống như một cái quả đấm, nhưng trước mắt, quả đấm đó đang nhanh chóng mở ra.- Băng!Tay phải của Mạnh Hạo nâng lên, đè xuống một cái về phía dưới mặt đất.Dưới một cái nhấn đó, uy áp của Chí Tôn Kiều trong phút chốc không ngờ lần nữa bạo phát gấp mấy lần, khiến cho tinh tú trong nháy mắt hoàn thành xong toàn bộ quá trình tan vỡ...Ầm ầm ầm!Tinh tú đã vỡ hết!Vô số mảnh vỡ kích bắn ra thật nhanh về bốn phía tinh không. Một cỗ lực lượng kinh thiên không cách nào hình dung bạo phát ra từ bên trong tinh tú nơi đây, trở thành đánh sâu vào, tỏa ngang ra bốn phía. Tất cả Hắc Hồn Đạo đệ tử không có ngoại lệ, toàn bộ bên dưới sự đánh sâu vào phun ra máu tươi, thân thể nát ra.Cả tinh tú cũng không hoàn chỉnh vào giờ khắc này, hóa thành vô số mảnh vỡ, lơ lửng trong tinh không.Một mảnh hài cốt, một mảnh tử thi, một mảnh thịt nát...Khí tức của máu tanh vào giờ khắc này bao phủ chỗ này, dường như vĩnh hằng không tiêu tan.Hắc Hồn lão tổ ngơ ngác nhìn một màn này, phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể vào giờ khắc này uể oải một chút, cả người run rẩy, phát ra một loạt thanh âm cổ quái. Tựa như có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại bị cắm ở trong cổ họng.Về phần lư hương trước đó còn trong giằng co, cũng vào khoảnh khắc tinh tú tan vỡ, trong nháy mắt Hắc Hồn lão tổ phun ra ngụm máu tươi. Dưới song trọng lực lượng của Chí Tôn Kiều cùng Mạnh Hạo, một phen đoạt lấy.Cầu vồng nhoáng lên một cái, lư hương... xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo, trong nháy mắt rút nhỏ, rơi vào bên trong lòng bàn tay của hắn!Đồng thời lư hương rơi vào lòng bàn tay, thân thể của Mạnh Hạo chấn động, phút chốc hắn đụng chạm vào lư hương một cái, mơ hồ cảm nhận được, bên trong lư hương có một tia dao động quen thuộc.Nhưng cũng không biết là lư hương ngăn cách hay là những nguyên nhân khác, dao động đó rất nhạt rất nhạt, phai nhạt giống như tùy thời có thể tiêu tán. Nội tâm của Mạnh Hạo mơ hồ... có một chút bất an.Nhưng hắn không có thời gian đi thăm dò, giờ khắc này bên trong tinh không, bụi bậm ở bốn phương tám hướng, ở ngay trung tâm của vô số bụi bậm đó, bên trong tinh không có một cái cầu. Mạnh Hạo đứng trên cầu, mà ở dưới cầu, lại là thân thể run rẩy, đôi mắt đỏ thẫm, Hắc Hồn lão tổ gần như điên cuồng.Lão ta trơ mắt nhìn tinh tú chỗ Hắc Hồn Đạo tan vỡ, trơ mắt nhìn tất cả đệ tử tử vong, trơ mắt nhìn sơn môn của Hắc Hồn Đạo từ từ phát triển trong tay lão ta biến mất bên trong tinh không.Đây hết thảy, khiến Hắc Hồn lão tổ run rẩy, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét cực kỳ thê lương!- Tiểu bối, lão phu cùng ngươi không chết không thôi!Sau khi Hắc Hồn lão tổ hét thảm thê lương truyền khắp bốn phía, khí thế trên người bạo phát ầm ầm, cả người tóc tai bù xù, hoàn toàn điên cuồng. Lão ta ngẩng mạnh đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, một chớp mắt vọt ra.Chung quanh hắn, căn nguyên toàn diện bạo phát, càng làm cho hai mắt của Mạnh Hạo co rút lại. Là hắn hiểu rõ, cử động làm tan vỡ viên tinh tú này của mình, nhất định sẽ đưa tới sự chú ý của Thiên Thần Liên Minh.Thời gian cho mình đã thật rất ít, tùy thời sẽ có Thiên Thần Liên Minh đại năng phủ xuống chỗ này...Đáy lòng của Mạnh Hạo thở dài, làm sụp đổ tinh tú này, hắn cũng không có cách nào làm ra quyết định, chỉ có như vậy, mới có thể bị thương nặng Hắc Hồn lão tổ, đoạt đi cái lư hương đó.- Phải tốc chiến tốc thắng!Sát cơ nhoáng lên một cái trong mắt Mạnh Hạo, lư hương trực tiếp phong ấn thu hồi, tay phải nâng lên. Trong nháy mắt Chiến Binh vô hình xuất hiện, tạo thành thanh đao kinh người!Ầm!Khí thế của Mạnh Hạo trực tiếp dâng lên, ầm ầm bạo phát về bốn phía, một cỗ sát khí long trời lở đất, khiến cả người hắn giống như Chiến Tiên!Rồi sau đó, Bì Đống cũng bay ra từ bên trong túi trữ vật, hóa thành áo giáp. Khí thế của Mạnh Hạo lại một lần nữa bộc phát ra, tạo thành gió lốc, thổi tan toàn bộ bụi bậm bốn phía.Một đạo hồng quang bay tới, chính là ngao khuyển, hóa thành áo choàng. Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời hô một tiếng, huyết ý trên người nổi lên, khí huyết ngập trời.Khi Mạnh Hạo nhấc lên tay trái, trái Niết Bàn Quả thứ tư xuất hiện, bị hắn trực tiếp đặt ở mi tâm.Vào phút chốc Niết Bàn Quả dung hợp, trong óc của Mạnh Hạo nổ vang. Thế giới trước mắt hắn dường như biến đổi, cả thiên địa, cả tinh không... trở thành màu xanh!Hắn đứng trên Chí Tôn Kiều, hút mạnh một cái. Lập tức Chí Tôn Kiều nọ tia sáng mười ngàn trượng, khi Chí Tôn ý vô cùng chợt tản ra, như bị Mạnh Hạo hấp thu, khiến cho chỗ của hắn vào khoảnh khắc đó, giống như...Chí Tôn còn sống!Trong nháy mắt Hắc Hồn lão tổ lại tới, Mạnh Hạo bỗng nhiên nâng lên tay phải, chém một cái kinh thiên về đối phương!Trạng thái mạnh nhất, một kích mạnh nhất, tột cùng mạnh nhất!Tinh không vào giờ khắc này tựa hồ đều dừng lại, quy tắc vào một cái chớp mắt đó hình như tránh lui. Thời gian của Đệ Bát Sơn Hải vào giờ khắc này dường như bị đọng lại...Hết thảy hết thảy, chỉ còn lại có trường đao xẹt qua tinh không, tràn ra rực rỡ, như một đạo ánh sáng, như một mảnh sáng, phút chốc vọt qua, chạy thẳng tới Hắc Hồn lão tổ.Hắc Hồn lão tổ ngửa mặt lên trời rống lớn, hai tay vung lên. Thân thể lão ta không ngờ vào một chớp mắt đó, tự mình tan vỡ ra, máu thịt tiêu tán, trở thành sương máu, nhưng bên trong sương mù, lại chạy ra... hồn vô biên vô tận, đếm không hết!- Hắc Hồn Đồ Thiên!Một thanh âm ông ông, dường như là vô số hồn nọ phát ra, truyền khắp tinh không, khuếch tán ra xa, khiến cho gần phân nửa Thiên Thần Liên Minh tinh không đều trở nên chấn động. Khiến cho tinh tú chỗ tất cả tông môn bên trong phạm vi này đều run rẩy ầm ầm. Khiến cho vô số Thiên Thần Liên Minh tu sĩ, từng người một chợt mở mắt ra từ trong nhập định!Lại vào khoảnh khắc này, vô số thần thức trực tiếp phá khai hư vô, khoảnh khắc quét tới khu vực chỗ vị trí của Mạnh Hạo và Hắc Hồn lão tổ!Thiên Thần Liên Minh bị chấn động!----------oOo----------