1738 : Vì Hy Vọng

Lầnnày là thực sự nổ tung, là từ trong đạo của Mạnh Hạo trừ đi, hóa thành lực lượngkinh người, dùng một lần đánh ra cản trở ba lão già, khiến cho ba lão già nàybiến sắc, trong lúc nhất thời lại không có cách nào xuyên qua, chỉ có thể lui vềsau.Nhưng gần như trong nháy mắt ba lão già lui về phía sau,cường giả trong Ma Giới đại lục kia, trừ đại hán thô kệch ra, còn có ba tu sĩ,cũng có tu vi cửu nguyên, ba người này, một nữ hai nam, trong đó một nam một nữlà trung niên, người cuối cùng là một lão già, mặc áo bào rộng lớn, trong tay cầmcây trượng bằng xương... ba người chạy thẳng tới phía con bướm.- Người nào cũng không được đi qua! Mạnh Hạo ngửa mặt lêntrời vừa hô, nhấc lên tay phải lập tức cung tên xuất hiện, liều mạng bị nữ nhânbăng hàn kia đánh bị thương nặng, thân thể thụt lùi, hắn không kịp lau đi máutươi nơi khóe miệng, lập tức giương cung, bắn ra liên tiếp mười mũi tên!Những mũi tên như mười đạo cầu vồng xé hư không bay thẳngtới ba người một nữ hai nam kia."Rầm rầm" tiếng động quanh quẩn, mười mũi tênnày ẩn chứa sinh mạng của Mạnh Hạo, trong bạo phát lập tức tạo thành lực xungkích cực mạnh, khiến cho ba người kia cũng giống như ba lão Tiên Thần đại lục,đều bị cản trở một chút.Cũng đúng lúc này, trong nháy mắt từ Tiên Thần đại lục rầmrầm bay ra một luồng sáng, thẳng tới Mạnh Hạo, tốc độ cực nhanh, chính là ngaylúc Mạnh Hạo giương cung bắn ra mười mũi tên kia, với thời gian chuẩn xác, hoàntoàn không cho Mạnh Hạo có khả năng né tránh chút nào."Ầm" một tiếng, luồng sáng này trực tiếp che phủMạnh Hạo ở bên trong.Mạnh Hạo phun ra máu tươi, toàn thân lập tức bay lùi nhưdiều đứt dây, khí tức tức thì suy nhược, sau đó, thân thể hắn thuấn di một cái,xuất hiện ở phía trước mọi người, tóc tai bù xù, ngực mơ hồ, thân thể lảo đảo...nhưng lại nở nụ cười, nụ cười kia mang thê lương, khiến người ta không biết làcười hay khóc.Phía trước hắn là vô số tu sĩ song phương, trong đó cườnggiả cửu nguyên có hơn tám người, mỗi người đều vô cùng cường hãn, có lẽ đềukhông phải là cửu nguyên đỉnh phong, nhưng chỉ cần là cửu nguyên, là có tư cáchchấn nhiếp bốn phương tám hướng trong tinh không mênh mang này.Gần như ngay khoảnh khắc Mạnh Hạo dịch chuyển tới, támngười này cũng cất bước chạy thẳng tới Mạnh Hạo. Mà phía sau bọn họ hai đại lục,thời khắc này ánh sáng của Tiên Thần đại lục xuất hiện lần nữa; còn trên Ma Giớiđại lục, truyền ra tiếng long ngâm, một con minh long mang theo thương tang cổxưa, bỗng nhiên bay ra, bay thẳng tới nơi này.Mạnh Hạo thân thể run rẩy, vẫn ở chỗ cũ cười, nhấc taylên, Dương Cung trong tay bỗng nhiên tản ra ánh sáng sáng chói, giống như mặttrời!- Không có biện pháp khác... Bạo đi! Mạnh Hạo cười to,cây cung trong tay hắn là chí bảo của Cửu Phong ngày xưa. Lúc này sau khi sángrực đến cực hạn, chớp mắt một cái hào quang dừng lại, rồi sau đó... là "ầmầm" tự bạo!Cả cây cung tức thì trong tiếng nổ "ầm ầm", tanvỡ bắn ra bốn phương tám hướng, hóa thành vô số mảnh vỡ, dưới tu vi của Mạnh Hạothúc đẩy, như biển động gầm thét cuốn tới hướng tám người đang vọt tới trước mặthắn.Cung vỡ nát, lực lượng vô tận ẩn chứa bên trong, vào giờkhắc này vô cùng cuồng bạo, nổ vang bốn phía, quét ngang hết thảy, tám ngườikia mặc dù đều là cửu nguyên, nhưng lúc này vẫn bị ngăn cản một chút.Gần như ngay khi bọn họ bị ngăn cản, Mạnh Hạo hóa thânthành đại bàng màu xanh, chớp mắt một cái tấn công tới. Trong tiếng nổ "ầmầm", đại bàng màu xanh vỡ nát, hắn phun ra máu tươi, nhưng cũng đánh bịthương nặng một lão già của Tiên Thần đại lục.Tiếp sau đó trong mắt Mạnh Hạo chớp động Tinh Thần Thạch,hóa thành tinh tú, tức khắc nổ vang, tinh tú bể ra, nhưng hắn lại liều mạng hếtthảy, há miệng hung hăng cắn trên trán nữ nhân băng hàn kia.Nữ nhân băng hàn phát ra tiếng thét thê lương, đánh MạnhHạo văng ra, trên trán của nàng máu thịt bầy nhầy, thân thể run rẩy, dung mạo bịhủy, sát ý lạnh lẽo dâng lên ngập trời.Mà Mạnh Hạo nơi này, phun ra máu tươi mang theo mảnh vụnnội tạng. Hắn xoay người nhoáng một cái, lần nữa xông vào giữa đám người. Nơi hắnđi qua, chết chóc vô tận. Lôi đỉnh trên đỉnh đầu liên tục lóe sáng, trong phútchốc, thân thể hắn lại lần nữa "di hình hoán vị", trong tiếng nổvang, ngăn cản ở trước mọi người.Dường như, đúng như hắn nói, có hắn tại đây, sẽ không chophép mọi người bước qua nửa bước!Mà giờ khắc này, khoảng cách con bướm kia với lốc xoáy hắcđộng, đã càng gần, mắt thấy sẽ xông vào bên trong. Trong tiếng nổ "ầm ầm",ánh sáng từ Tiên Thần đại lục, trong nháy mắt tới gần, muốn phóng vượt qua MạnhHạo, đánh chết con bướm, mà con minh long từ Ma Giới đại lục bay ra, cũng gầmthét bay tới, cuốn lên vô số tử khí u minh, như luồng gió tử vong, bao phủ MạnhHạo ăn mòn hết thảy.Thân mình Mạnh Hạo lần nữa nhoáng một cái, khi xuất hiệnlại bất ngờ đã ở phía trước luồng sáng kia, mà lại dùng thân thể mình trực tiếpngăn cản luồng sáng."Ầm" một tiếng, đụng chạm, Mạnh Hạo thành côngngăn cản ánh sáng, phun ra máu tươi, bị thương nặng, ý thức của hắn mơ hồ, trướcmắt của hắn sớm đã là màu máu, hắn cười điên cuồng.- Các ngươi hủy diệt Sơn Hải Giới, hủy diệt quê hương củata, hủy diệt tộc nhân của ta, hủy diệt vô số sinh mạng...- Một ngày nào đó, hết thảy, ta sẽ báo lại, từng chút từngchút, cho các ngươi, cảm nhận nỗi đau trong lòng ta!Lời của hắn chứa đầy oán độc, quanh quẩn trên bầu trời,tám vị cường giả cửu nguyên phía trước hắn kia, từng người sắc mặt bất đồng, cóphức tạp, có than thở, có trầm mặc, có tràn ngập sát cơ... nhưng toàn bộ lần nữachạy tới, bọn họ đều nhất quyết không cho phép Mạnh Hạo còn sống, cũng khôngcho phép con bướm kia có thể trốn thoát.Nếu cuộc chiến tranh này tồn tại đã nhiều năm như vậy, nếuvạn vạn năm trước đã rơi vào sống chết, như vậy thời khắc này, không có đạo lýnào không nhổ cỏ tận gốc!Mắt thấy tám người lần nữa lại tới, sau lưng của bọn họ,vô số tu sĩ như sóng thủy triều vọt tới, Mạnh Hạo trong suy nhược, nâng hai taylên vung mạnh ra."Đệ bát cấm, Cấm Thân Thần!""Đệ thất cấm, Cấm Nhân Quả!""Đệ lục cấm, Cấm Sinh Tử!""Đệ ngũ cấm...""Đệ tứ cấm... Đệ tam cấm... Đệ nhị cấm... Đệ nhất cấm!"Ngay khoảnh khắc Mạnh Hạo vung hai tay ra, tám ấn ký trên mi tâm của hắn đồngthời sáng lóng lánh, dường như muốn dung hợp lẫn nhau!- Bát cấm... quy nhất! Mạnh Hạo hét lớn một tiếng, chungquanh hắn lập tức xuất hiện từng đạo cấm pháp, trong chớp mắt dung hợp lẫnnhau, sau đó tạo thành một cái lốc xoáy ở phía trước hắn. Lốc xoáy này ầm ầmchuyển động, điên cuồng bành trướng, trong tiếng nổ vang cuốn về hướng tám ngườiđang vọt tới kia.Tám người sắc mặt hơi biến đổi một chút, từng người thitriển thần thông. Trong lúc nhất thời, hư không bốn phía như sắp vỡ vụn, tinhkhông run rẩy... Vào giờ khắc này điên cuồng bạo phát từng đợt khí tức diệt tuyệthết thảy.Trong tiếng nổ vang, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thểlảo đảo lui ra sau; mà tám người kia, cũng đều từng người phun ra máu tươi,thương thế bất đồng... Mà thời khắc này con bướm phía sau Mạnh Hạo, đã tiến vàotrong hắc động, bốn phía có vô số cái khe nứt, nhưng con bướm không có đi vào bấtkỳ một khe nứt nào, mà bay thẳng tới chỗ quan tài màu xanh.Đúng lúc này, từ Ma Giới đại lục truyền ra một tiếng thởdài, mang theo già lão cổ xưa, dường như tồn tại đã quá lâu quá lâu.- Lão phu vốn không muốn ra tay... Cuộc chiến tranh này,cũng có quá nhiều người phản đối... Giữ vững trầm mặc... nhưng sai cũng tốt,đúng cũng được, nếu đã đến giờ khắc này, như vậy... tốt hơn là ra tay thôi!Ngay lúc lời nói truyền ra, Ma Giới đại lục chấn động, rồi từ chỗ sâu trên MaGiới đại lục bỗng nhiên thò ra một bàn tay, dường như có thể kéo xuống cả tinhkhông, chạy thẳng tới con bướm bên trong hắc động phía sau Mạnh Hạo, nhẹ nhàngchụp một trảo.Dưới một trảo này, lập tức con bướm run rẩy, nhưng lạikhông thể tiếp tục bay nhanh, trong vùng vẫy dường như sắp bị lôi ra ngoài hắcđộng.Một khí tức ngự trị trên các tu sĩ cửu nguyên khác, vàolúc này ầm ầm nổi lên. Khí tức kia vẫn là cửu nguyên, nhưng lại hơn xa mọi ngườicó thể so sánh, dường như cửu nguyên cũng chia là sơ trung hậu, mà hiển nhiên,tu vi của lão già ra tay này là cửu nguyên hậu kỳ!Mắt thấy con bướm sắp nguy cơ, Mạnh Hạo cười thảm, trongmắt lộ ra quyết đoán, vung hai tay lên, lập tức Sơn Hải Giới ầm ầm biến ảo trởthành chín ngọn núi, tám vùng biển."Đạo tại lòng ta!""Ý tại mắt ta!""Muốn cùng Sơn Hải... Phong Thiên Quyết!" MạnhHạo gầm nhẹ, hai tay vung mạnh lên, lập tức chung quanh hắn chín ngọn núi nổvang mà đi, tám vùng biển bùng phát ra, tạo thành lực lượng vô thượng chạy thẳngtới tám người phía trước, đồng thời, cũng chạy thẳng tới Ma Giới đại lục, khiếncho bàn tay kia không thể tiếp tục chụp lấy con bướm.Ma Giới đại lục truyền ra tiếng than thở, bàn tay này lậtlại thành chưởng, vỗ về phía chín núi tám biển của Sơn Hải Giới. Trong quátrình đánh tới, bàn tay này bành trướng vô hạn, đến cuối cùng, dường như khổnglồ bằng với Sơn Hải Giới. Sơn Hải bị đánh trúng, nổ vang, núi vỡ biển tiêu tan!Nhấc lên sóng gợn to lớn, cho dù tám cường giả cửu nguyênkia cũng đều kinh hãi, nhưng tám người cũng không có dừng lại, mà ngay khoảnhkhắc bay thẳng tới phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo phun ra máu tươi, Sơn Hải Giới vào giờ khắc này,không ngờ bị một chưởng chụp nát tan, đây không phải là Sơn Hải Giới không đủcường hãn, mà bởi vì tu vi của Mạnh Hạo không đủ để thi triển toàn bộ lực lượngcủa Sơn Hải Giới.- Sơn Hải Giới của ta... Nếu Mạnh Hạo ta một ngày còn sống,ta sẽ trọng tố Sơn Hải, núi nếu không đủ, ta lấy núi của Tiên Thần Ma thay thế;nếu biển không đủ, ta lấy máu của địch nhân để rót vào!- Như vậy, Sơn Hải Giới, vỡ nát cho ta!!! Mạnh Hạo phunra máu tươi, phát ra tiếng quát thê lương. Ngay khoảnh khắc thanh âm của hắnquanh quẩn, trong mắt của hắn chảy nước mắt, Sơn Hải Giới là chí bảo, cũng lànhà của hắn.Để cho nhà vỡ nát, mai táng địch nhân, chỉ vì để cho ngườinhà còn sống, đổi lấy an toàn sống tiếp..."Ầm!" Một tiếng nổ vang thật lớn khó có thể hìnhdung, giống như một thế giới rống giận trước khi tử vong: Núi của Sơn Hải Giới,vỡ! Biển của Sơn Hải Giới, tan!Đây mới đúng là ý nghĩa vỡ tan, đây mới đúng là ý nghĩa bạophát!Trong tiếng nổ vang, cả tinh không trong lốc xoáy đều runrẩy, đều vỡ tan, chuyển động của lốc xoáy này, dường như cũng có khoảnh khắc dừnglại.Núi vỡ biển tan, tạo thành lực hủy diệt quét ngang bốnphương tám hướng, cuốn lên bầu trời. Thanh âm già nua truyền đến từ Ma Giới đạilục kia, mang đầy tức giận, mang theo giật mình, bị lực hủy diệt kia che mất.Vô số tu sĩ Tiên Thần đại lục, tu sĩ Ma giới đại lục, vàogiờ này, bị lực lượng vỡ tan của Sơn Hải nổ vang cuốn qua, từng tên một trởthành tro bụi, mặc dù là tám cường giả cửu nguyên kia, giờ này cũng đều toàn bộphun ra máu tươi, thi triển thần thông bảo vệ tánh mạng của mỗi người, toàn lựcchống cự.Mà con bướm bên trong hắc động, cũng trong Sơn Hải Giới nổtung này, chở theo tất cả tu sĩ Sơn Hải, chở theo truyền thừa cùng hy vọng... vỗcánh, vùng vẫy bay về hướng quan tài xanh... tìm sinh cơ...