1378 : Chấn Động! ! !

Thời gian trôi qua, từng hơi thở đi qua, đã sớm đạt tới thời hạn của Niết Bàn Quả. Nhưng Mạnh Hạo vẫn đang ngồi đó, vẫn còn dung hợp. Cho đến khi qua một nén nhang, thân thể của hắn run mạnh lên. Đôi mắt của hắn mở ra, tay phải bắt một trận về phía bình ngọc, đang muốn mở ra cái nắp, nhưng lại chần chờ.Trong cơ thể hắn, thời khắc này ngàn vạn sợi tơ cũng đã ảm đạm, đang nhanh chóng biến mất. Mà Niết Bàn Quả dung hợp vẫn chưa đạt tới mười thành, thậm chí ngay cả nửa thành cũng không làm được. Nếu là so sánh thành phần trăm, như vậy thời khắc này, bộ dạng của Niết Bàn Quả là dung hợp chỉ một phần trăm mà thôi.- Cho dù hấp thu toàn bộ Chí Tôn Huyết, cũng nhiều nhất là đạt tới bốn phần trăm...- Không phải Chí Tôn Huyết không đủ cường hãn, cũng không phải Chí Tôn Huyết là giả. Mà vì giọt Chí Tôn Huyết này sau khi bị pha loãng, vả lại không biết là bị pha loãng bao nhiêu lần.Mạnh Hạo trầm mặc, nội tâm thầm thở dài. Hắn hiểu rõ, cho dù là ba đại đạo môn, có lẽ thật sự có Chí Tôn Huyết hoàn chỉnh nhất định là càng ngày càng ít.Không có khả năng cho mình một giọt hoàn chỉnh, dù sao hắn tuy là tự liệt, nhưng dõi mắt thời gian tương lai, hắn không thể nào là một người duy nhất. Như vậy, ba đại đạo môn mặc dù xem trọng, nhưng lại sẽ không dễ dàng cho ra Chí Tôn Huyết hoàn chỉnh.Có thể đưa ra một giọt sau khi pha loãng đã là chí bảo! Mà ước định ban đầu, nói cũng vốn là Chí Tôn Huyết sau khi pha loãng, chứ không phải là hoàn chỉnh.- Nếu có thể có một giọt hoàn chỉnh, ta nắm chắc sau khi hấp thu, trực tiếp dung hợp trái Niết Bàn Quả thứ nhất, khiến cho ta từ nay về sau thực sự trở thành Tiên Đế!Ánh mắt của Mạnh Hạo lộ ra khát vọng. Loại tu vi vượt qua cảnh giới của Tiên Cảnh Chí Tôn đó, Mạnh Hạo hy vọng có thể vĩnh hằng thường tại.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, đôi mắt lộ ra ánh sao.- Không có hoàn chỉnh, như vậy... Ta liền sáng tạo ra một giọt Chí Tôn Huyết hoàn chỉnh!Mạnh Hạo cắn răng một cái, lấy ra gương đồng. Nội tâm hắn cũng lo được lo mất. Hắn không biết lực lượng của gương đồng có thể phục chế Chí Tôn Huyết hay không.Bên trong lầu các, thần sắc của Mạnh Hạo quyết đoán. Sau khi hắn nhìn gương đồng một cái, lập tức đặt cái bình nhỏ có Chí Tôn Huyết trên gương đồng. Gần như vào khoảnh khắc cái bình nhỏ đựng Chí Tôn Huyết chạm vào gương đồng.Cái gương đột nhiên cuồng bạo trước nay chưa có, chấn động ầm ầm. Từng đạo tia sáng mãnh liệt lóng lánh trên cái gương. Một cỗ khí tức kinh người, mạnh mẽ tản ra về bốn phía.Chớp mắt một cái, đã tràn ngập cả lầu các đều bên trong khí tức kinh khủng này, thậm chí vẫn còn khuếch tán. Dường như nếu tùy ý khí tức của cái gương tràn ra, sẽ tràn ngập cả Cửu Hải Thần Giới, sẽ khuếch tán ra biển thứ chín, sẽ lan tràn Đệ Cửu Sơn Hải. Thậm chí... dường như có thể bao phủ cả Sơn Hải Giới vào bên trong!Thời khắc này bên ngoài lầu các, Anh Vũ đang bay múa, dương dương đắc ý, gương mặt hưng phấn cùng kích động. Sau khi trong đầu ảo tưởng đám hải sản đổi lại hung thú có lông tóc rậm rạp, cuộc sống vui vẻ của mình.- Ngũ gia bảo nghe cho kỹ, các ngươi...Anh Vũ nghĩ tới đây, lập tức rống lớn về phía những yêu tu bên dưới.Nhưng nó vừa mới nói tới đây, không đợi tiếp tục, lập tức thân thể chợt run run một chút, như bị một cổ lực lượng vô hình hút khô thân thể. Mắt thường có thể thấy được, sự khô héo kéo xuống. Nó sửng sốt, khoảnh khắc xoay người, nhìn lầu các chỗ Mạnh Hạo. Sau đó nó ngẩn ra, nó phát ra tiếng hét thê lương khẩn trương chưa từng có qua từ sau khi đi theo Mạnh Hạo.Nó luôn luôn bình tĩnh, cho dù gặp hung thú có lông tóc thịnh vượng đi chăng nữa cũng chưa từng có dáng vẻ khẩn trương như bây giờ. Dường như muốn trời long đất lở, dường như muốn thế giới nổ ầm ầm.- Chủ nhân còn sống!Thanh âm thê lương của Anh Vũ vang lên, chạy vọt ra, chạy thẳng tới lầu các. Thần sắc nó kinh hoảng. Khi nó bay ra, vì tốc độ quá nhanh, toàn thân lông tóc đều rơi xuống không ít. Cả thân mình đang run rẩy, thậm chí lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có.Bên trong lầu các, đôi mắt của Mạnh Hạo co rút lại. Cái mạnh của khí tức này dường như không thấy quy tắc, dầy xéo pháp tắc. Một cỗ cường hãn bá đạo, dường như bầu trời tinh không cũng sẽ bị khí tức kinh khủng này trực tiếp vỡ vụn.Cũng có một loạt lẩm bẩm nói nhỏ, không ngờ truyền ra từ bên trong cái gương. Thanh âm mang thương tang cùng viễn cổ. Khoảnh khắc nó truyền ra, khiến trong óc Mạnh Hạo nổ ầm ầm, dường như trước mắt xuất hiện vô số hình ảnh.Bên trong những bức họa này, hắn chỉ nhìn rõ ba bức trong đó. Mà những hình ảnh khác, đều nhoáng lên một cái liền mơ hồ, nhưng chính là hai bức thấy rõ đó, khiến da đầu Mạnh Hạo dường như muốn nổ tung. Bên trong thần sắc lộ ra không thể tin cùng hoảng sợ.Bức tranh thứ nhất, bầu trời tinh không, một mảnh hỗn độn, không có tinh tú, chỉ có hư vô. Mà trong hư vô đó, có một đạo ánh sáng, đang bay nhanh đã đi xa, trong vầng sáng đó rõ ràng là... Gương đồng!Khi nó bay ra, mặt kiếng nhoáng lên một cái, lập tức ở bên cạnh nó xuất hiện một ngôi sao. Theo cái gương đi về phía trước, từng ngôi sao không ngừng xuất hiện.Đến cuối cùng, nó lần nữa nhoáng lên một cái, rồi lại... xuất hiện một mảnh tinh không!Giống như sáng lập thế giới!Nó không ngừng đi về phía trước, dường như không có đầu cuối, nhưng cho đến khi biến mất, lại sáng lập vô số mảnh tinh không, như vô số giới!Mạnh Hạo hoảng sợ, trong óc nổ ầm ầm.Bức họa thứ hai là trong thế giới sáng tạo ra vô số tinh không đó, thời khắc này lại có vô số tồn tại. Những tồn tại đó không phải tu sĩ, mà là vô số cổ sinh mạng không cách nào hình dung.Bọn họ có như hung thú, có như chất lỏng, có như khí tức, có thậm chí chỉ là kim thạch, vô biên vô tận đang hỗn chiến!Bất kỳ một sự tồn tại nào, đều bạo phát ra lực lượng khiến Mạnh Hạo chấn động, đó là Đạo Cảnh!Mạnh Hạo không cách nào tưởng tượng, bên trong có bao nhiêu Đạo Cảnh, nhiều lắm nhiều lắm. Nhưng giờ đây, bọn chúng trong sự giết chóc, phảng phất là tranh đoạt một dạng vật phẩm...Vật phẩm bị tranh đoạt đó, không ngờ... Là một mặt gương đồng!Mà loại tranh đoạt ấy, không biết đưa tới dao động dạng gì. Gương đồng không ngờ dưới cái chấn động mạnh, trên đó bay ra 2 cái hạt châu, tối sầm, trắng nhợt, gào thét đi về hai phương hướng bất đồng.Cho đến giờ khắc này Mạnh Hạo mới nhìn ra, trên gương đồng, vốn ở hai mặt thuận nghịch đều có hai hạt châu. Mà hạt châu nọ... cũng không phải là bộ kiện chủ yếu, chỉ là phụ thuộc gương đồng thôi!Nhưng nó dù chỉ là bộ kiện phụ thuộc, không ngờ cũng lộ ra khí thế khiến Mạnh Hạo nghẹt thở. Dường như 2 hạt châu có lực lượng chí cực không cách nào hình dung!Nhưng... Cho dù bọn họ có mạnh mấy đi nữa, cũng vẫn... phụ thuộc vào gương đồng!Là phụ, không phải chủ!Mặt bức họa thứ ba, Mạnh Hạo thấy được thế giới. Trong thế giới đó có vô số tử thi, không biết tử vong đã bao lâu, khiến cho thế giới này giống như táng địa.Một đạo ánh sáng bay tới, trong vầng sáng chính là gương đồng. Nó chỉ đi ngang qua nơi đấy, nhưng trong nháy mắt nó xuất hiện, khiến da đầu Mạnh Hạo tê dại, một màn rung động xuất hiện. Những thi thể kia... lại từng cái một đứng lên, máu thịt lần nữa xuất hiện, chớp mắt một cái, sống lại. Trong mắt bọn họ lộ ra điên cuồng, cũng có khát vọng. Dường như ở chỗ này chờ đợi vô số năm tháng, rốt cục chờ đến một ngày này.Một cái bàn tay bằng xương trắng to lớn đang nhanh chóng sinh trưởng máu thịt, trong giây lát đánh ra từ dưới lòng đất. Khoảnh khắc nhìn đến cái tay kia, Mạnh Hạo phun ra máu tươi. Đầu óc hắn nổ ầm ầm, cái tay này cho hắn cảm giác vượt qua hết thảy tu sĩ mà hắn đã thấy.Nếu thật nói có, chỉ có... Nữ Chí Tôn áo trắng!Nhưng Mạnh Hạo lại cảm giác, cái tay này cường hãn vượt qua nữ Chí Tôn áo trắng!!Cái bàn tay chợt đưa ra, nhưng lại hướng về gương đồng, chộp một cái bắt đi. Một trảo đó, dường như bóp nát tinh không, dường như đang bắt ra, tinh không thương mang rút nhỏ, biến thành vật trong lòng bàn tay vậy!Xuất hiện ở khoảnh khắc sụp đổ, Mạnh Hạo phun ra máu tươi. Toàn bộ hình ảnh trước mắt hắn biến mất.- Gương đồng này có... lai lịch ra sao...?Mạnh Hạo cảm giác mình bị lật đổ. Hắn nhìn gương đồng. Thời khắc này cái bình nhỏ đựng Chí Tôn Huyết đang không ngừng sáp nhập vào bên trong.Càng làm cho Mạnh Hạo khiếp sợ là hắn một lần nữa thấy được, mặt kiếng trên gương đồng... không phải hoàn chỉnh!Mà nó vỡ vụn, trong đó chỉ có một khối tồn tại. Còn một khối khác, Mạnh Hạo sao có thể quên mất, đó là ở Yêu Tiên Cổ Tông, hắn trợ giúp gương đồng thu được!Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ khoảng chừng phút chốc. Anh Vũ vào một chớp mắt đó, bỗng nhiên vọt vào, chợt chui vào bên trong gương đồng. Gương đồng lập tức run rẩy, lắc lư kịch liệt hơn. Mà giờ khắc này, cái bình nhỏ đựng Chí Tôn Huyết cũng đã biến mất trên gương đồng.Nhưng khí tức kinh khủng đó không khuếch tán ra phía ngoài, mà giữ vững bên trong lầu các. Ước chừng sau hơn mười hơi thở, khí tức đó mới chậm rãi tiêu tán, cho đến sau khi hoàn toàn rút về đến bên trong gương đồng, từ từ biến mất.Gần như đồng thời lúc khí tức biến mất, Anh Vũ bay ra, cả thân mình gầy gộc, dường như đã trải qua thảm thiết không cách nào hình dung. Nó cười khổ nhìn Mạnh Hạo một cái, một tiếng lạch cạch, rơi xuống trên mặt đất, lại vùng vẫy bay lên, thở hồng hộc.- Ta nếu không đặt Chí Tôn Huyết trên gương đồng...Mạnh Hạo thấy được bộ dáng của Anh Vũ vào thời khắc này, nghĩ tới hình ảnh trước đó thấy được, chua xót lên tiếng.Anh Vũ sửng sốt, nhìn Mạnh Hạo, kinh ngạc lên tiếng.- Có quan hệ gì với chủ nhân chứ? Đây là ta sơ sót, không nhận ra trước đó có người đang thi pháp. Gương đồng này không dùng thì thôi, một khi dùng, bất kể phục chế cái gì, đều sẽ như... Ách?- Không sai, chết tiệt, chính là chủ nhân, cũng bởi vì chủ nhân. Ngài phải bồi thường ta!Anh Vũ vừa mới nói một nửa, đột nhiên kịp phản ứng, nhãn châu xoay động, lập tức hét lên.Đồng thời vào lúc Anh Vũ hét lên với Mạnh Hạo, bên ngoài Sơn Hải Giới, ở ngoài 33 thiên đó, ở bên trong tinh không hư vô vô tận thương mang, trong thế giới hình chiếu rộng lớn tồn tại ở quan tài, một thanh âm già nua mang kích động cùng chấp nhất bỗng nhiên truyền ra, vang vọng cả thế giới hình chiếu.- Tìm được rồi, ở đây... Là ở chỗ đó!- Đã bao nhiêu năm, hy vọng đã xuất hiện, xin Thần tộc hạ mệnh!- Xin phát khởi chiến tranh, vì thức tỉnh Minh Thần của tộc ta, triển khai... chiến tranh một lần nữa với Chí Tôn Tiên Giới!Thanh âm già nua đó vang dội ầm ầm, khiến thế giới hình chiếu kịch liệt run rẩy.Bên trong thế giới này, bên cạnh chiếc quan tài có ba người nữ tử. Các nàng nhìn lẫn nhau, trong trầm mặc đều gật đầu.Gần như trong nháy mắt các nàng gật đầu, cả thế giới hình chiếu bên trong thương mang không ngờ trực tiếp mơ hồ, chớp mắt một cái, liền biến mất trong hư vô thương mang.- Khởi động lực lượng của thế giới, lấy bản thể của Thần Giới, tốc độ cao nhất lại tới, để giới của chúng ta phủ xuống chỗ này!Bên trong hư vô, truyền tới thanh âm như đinh chém sắt từ ba người nữ tử nọ.----------oOo----------