1384 : Tốp Mười

Giờ khắc này, Mạnh Hạo ở trong động phủ của Cửu Hải Thần Giới, là thời điểm Mạnh Hạo thí luyện Kim Môn thứ chín, trong động phủ của hắn, trong hai gian thạch thất kia truyền ra tiếng sấm, rồi rất nhanh liền nổ tung sụp đổ.Ngay khi thạch thất chia năm xẻ bảy, có hai cái quỷ nhãn bỗng nhiên chạy ra, bọn chúng nhìn lẫn nhau một cái, lộ ra địch ý, nhưng không có đấu đá lẫn nhau mà cùng một lúc bay ra ngoài, dường như muốn chạy trốn khỏi nơi này.Nhưng ngay trong nháy mắt bọn chúng chạy ra, Anh Vũ đang dạy các yêu tu kia ca hát, lập tức nhìn thấy hai cái quỷ nhãn này. Vừa thấy, Anh Vũ hơi sửng sốt một chút, sau đó lập tức bất mãn: - Có chút quen mắt a, không nghĩ ra! Bất quá hai tên khốn này thế nào lông tóc thưa thớt như vậy!- Ngươi ngu ngốc, đó không phải là lông tóc, đó là xúc tu! Bì Đống ở một bên lập tức chỉnh sửa, một bộ dáng biết được mọi sự thiên hạ; vả lại còn có cảm giác đương nhiên tâm trí ta cao hơn một đẳng cấp.- Bất kể là lông tóc hay xúc tu, đều quá ít! Tới đây tới đây! Hai tên các ngươi mau tới cùng chung ca hát với ngũ gia đi!Anh Vũ thẹn quá thành giận, vỗ cánh bay thẳng tới hai cái quỷ nhãn kia.Hai cái quỷ nhãn này tràn ra u quang, không chần chờ chút nào, xông về phía Anh Vũ. Trong quỷ nhãn, bất ngờ cũng có hai tiểu nhân, thời khắc này đều há to miệng, dường như muốn đoạt xá Anh Vũ.Bọn họ trong chớp mắt liền đụng vào nhau, quỷ dị là, Anh Vũ lông tóc không hao tổn, nhưng tiểu nhân trong hai cái quỷ nhãn kia, lại phát ra tiếng hét thê lương, dường như cảm nhận được khí tức đáng sợ gì đó từ trên thân Anh Vũ, khi quỷ nhãn bay nhanh lui về sau, quỷ nhãn lại trực tiếp tiêu tán, tiểu nhân bên trong cũng lui về sau, cấp tốc rút nhỏ, ở giữa không trung, biến thành hạt đậu đen.Anh Vũ dương dương đắc ý, đang định lên tiếng, bỗng nhiên hai hạt đậu đen kia lại truyền tới thanh âm.- Chủy! Thanh âm thê lương, như sống chết điên cuồng, ngay sau đó, mắt thường có thể thấy được, bọn chúng lại hóa thành hai thanh chủy thủ màu đen, tức khắc bay thẳng tới Anh Vũ.Anh Vũ sửng sốt: - Đậu đen biến thành chủy thủ? Đậu chủy? Cảm giác hình dáng thật quen thuộc!Giờ khắc này, trong Kim Môn Thạch Bi thứ chín, đậu đen biến thành chủy thủ cũng điên cuồng đâm về phía Thể tu áo đỏ kia, trong tiếng nổ "ầm ầm", đâm thẳng vào. Mạnh Hạo lập tức liền thấy, Thể tu áo đỏ kia, thân thể lại trong nháy mắt biến mất với mắt thường có thể thấy được, không ngờ... hắn bị chủy thủ này cắn nuốt hấp thu.Mạnh Hạo trong mắt lóe sáng một cái, tiếp tục công kích, rất nhanh, liền đánh chết hơn hai trăm Thể tu này. Hư vô lần nữa vặn vẹo, lần này, xuất hiện 512 vị Thể tu.Một lần nữa triển khai một vòng đánh giết mới, với nhân số lần này, Mạnh Hạo khó có thể giữ vững đấu đá dọc ngang, bắt đầu lui về sau, nhưng thần sắc hắn vẫn trấn định. Cho dù lui về sau, cũng luôn chú ý nhìn về phía tiểu nhân đậu đen. Tiểu nhân này càng đánh càng hăng, theo cắn nuốt những Thể tu kia, trên người nó lại có cảm giác tràn ra khí huyết.Một màn này, khiến Mạnh Hạo càng cảm thấy ngạc nhiên với tiểu nhân này.Mà ở bên ngoài, giờ khắc này, hơn 10 ngàn đệ tử của Đệ Cửu Sơn Hải, toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm, bọn họ nhìn Mạnh Hạo trên bảng xếp hạng, từ 101 kéo lên: 97, 85, 78, 63, 54...Cho đến giờ khắc này, tên của Mạnh Hạo bất ngờ xuất hiện ở thứ hạng 46!Ánh sáng vàng mười ngàn trượng, mọi người đều có thể thấy rõ. Mà thời gian... từ lúc Mạnh Hạo đi vào tấm bia đá thí luyện cho đến hiện tại, cũng chỉ là một canh giờ mà thôi!Một màn này chấn động tất cả mọi người, thậm chí vì ánh sáng vàng nơi này lóng lánh kéo dài, khiến cho đệ tử Cửu Hải Thần Giới những khu vực khác, cũng đều bị hấp dẫn tới đây, nhìn thấy một màn như vậy, sau khi hỏi đồng môn bốn phía, đều thất kinh.So với chấn động của những tu sĩ kia, đám yêu tu từng người đều sắc mặt âm trầm, tràn ngập sát cơ.Mà Phàm Đông Nhi, thời khắc này sắc mặt lại cực kỳ khó coi, hai tay nắm chặt."Với lực lượng thân thể của hắn, đi vào tốp 30 không thành vấn đề, nhưng... vì sao lại nhanh như vậy!!!" Phàm Đông Nhi cắn răng, thứ hạng của nàng sớm đã bị vượt qua, điều này nằm trong dự liệu của nàng, chỉ là dựa theo phán đoán của nàng, Mạnh Hạo hẳn phải cần thời gian một ngày mới đúng, nhưng giờ này... mới chỉ qua một canh giờ.Thậm chí giờ khắc này, rất nhiều cường giả Cổ Cảnh trong Đệ Cửu Sơn Hải, cũng đều phát hiện một màn ở Kim Môn Thạch Bi thứ chín này, đều rối rít quét thần thức tới.Bên trong tấm bia đá, Mạnh Hạo nhìn mấy trăm Thể tu áo đỏ ở bốn phía, thở dài, cho dù có đậu đen kềm chế, nhưng hắn cũng rất khó mà cùng lúc đối mặt với nhiều Thể tu khí huyết bàng bạc như vậy."Không biết giờ này ta xếp hạng thứ mấy, nhưng hẳn không phải là thứ nhất! Thật không biết những người Cửu Hải Thần Giới xếp hạng phía trên ta kia, là làm thế nào tu thành thân thể mạnh hơn so với ta!" Mạnh Hạo cặp mắt lóe sáng thầm nghĩ."Có lẽ, có quan hệ với Thể tu, có lẽ... trong Cửu Hải Thần Giới có Thể tu chân chính!" Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ. Hắn tới đây thời gian quá ngắn, nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, hắn lại có thu hoạch to lớn, chẳng những thân thể mạnh hơn, thậm chí chạm tới một chút manh mối của Thể tu.Nếu không phải như thế, trước đó hắn đã tới cực hạn, mà không phải cho tới bây giờ, mới có cảm giác lực không bằng người."Tuy rằng còn chưa tới lúc dùng vật đó, bất quá... lực lượng thân thể trước mắt, có chút không đủ!" Mạnh Hạo lui về phía sau, cặp mắt nhoáng lên một cái."Nếu như thế, thì nhìn xem cửa quan tiếp theo thí luyện thân thể này, là tồn tại Thể tu dạng gì!" Mạnh Hạo hít sâu một hơi, tiên mạch trong cơ thể hắn mặc dù bị phong ấn, không thể thi triển thuật pháp, nhưng trước đó hắn đã cảm nhận, tuy rằng không thể thi triển thuật pháp, nhưng có thể thi triển bí thuật hình thành của tiên mạch cực hạn.Mà thân thể của hắn, cũng là một đường trong 123 đường tiên mạch tạo nên, kể từ đó, hắn có thể vận dụng... 123 đường tiên mạch, toàn bộ chuyển hóa thành lực lượng thân thể.Hắn cũng rất muốn biết, sau khi thân thể mình trở nên mạnh mẽ, sau khi phát ra bí thuật, sẽ đạt tới một trình độ dạng gì!Theo Mạnh Hạo nhắm mắt lại, các Thể tu áo đỏ chung quanh hắn, trong nháy mắt ào tới, nhưng ngay khoảnh khắc bọn họ tới gần, Mạnh Hạo chợt mở mắt. Chớp mắt một cái, trong cơ thể hắn lập tức truyền ra tiếng nổ ầm ầm vang trời, giống như có người khổng lồ gióng trống, chấn động bốn phương tám hướng, rung chuyển thế giới.Mà trong cơ thể Mạnh Hạo, 123 đường tiên mạch mặc dù bị phong ấn không thể thi triển thuật pháp, nhưng cũng không ảnh hưởng chuyển hóa thành lực lượng thân thể, khiến cho lực lượng toàn thân Mạnh Hạo tăng mạnh, lực lượng khí huyết dâng lên ngập trời... ngay khoảnh khắc hắn mở mắt ra, từ trên người hắn tản ra một khí thế mãnh liệt."Rầm rầm rầm..."Các Thể tu áo đỏ vừa tới gần, trong chớp mắt đã bị khí thế kia chấn cho từng người lập tức thân thể vỡ vụn, trở thành tro bụi. Từ xa nhìn lại, với Mạnh Hạo làm trung tâm, theo khí thế của hắn tản ra, Thể tu áo đỏ ở bốn phía ầm ầm vỡ nát.Tiểu nhân đậu đen kia, phát ra tiếng hét bén nhọn, nhanh chóng tránh ra, mắt nhìn về phía Mạnh Hạo lộ ra vẻ hoảng sợ.Tất cả Thể tu áo đỏ trong nháy mắt này, đều bị diệt vong.Mạnh Hạo nắm chặt nắm tay, lúc ngẩng đầu, trong mắt tỏa sáng, mà thứ hạng của hắn trên tấm bia đá cũng ngay lúc này điên cuồng kéo lên, trực tiếp từ vị trí trên 40, bước vào đến 19!!!Từ xưa đến nay, cả Cửu Hải Thần Giới người tắt năm đèn trở xuống, chỉ có 18 người, xếp trước Mạnh Hạo!Mà bọn họ, cũng không phải thân thể đều mạnh hơn Mạnh Hạo, bởi vì Mạnh Hạo vượt qua cửa ải này là từ khí thế, mà bọn họ có không ít đều là từ từ chém giết, cuối cùng mới hoàn thành.Kết quả giống nhau, nhưng quá trình lại khác nhau.Giờ khắc này, ngoại giới ồ lên vang trời trước nay chưa từng có. Lúc này đệ tử Cửu Hải Thần Giới, từng người đều trợn mắt há hốc mồm, toàn bộ nhìn về phía tấm bia đá, nhìn Mạnh Hạo từ vị trí trên 40 kia, thoáng cái vượt thẳng đến tốp 20.Phàm Đông Nhi lại mở to mắt, hô hấp dồn dập, lộ ra không thể tin cùng rúng động, trong đầu nàng kêu "ong ong", hít ngược một hơi.- Tốp 20!!!- Mạnh Hạo tiến vào tốp 20, chỉ hai canh giờ, đi vào tốp 20!- Hắn nói không chừng... Thật có thể đi vào tốp 10!Từ trên tấm bia đá hàng loạt ánh sáng màu vàng lóng lánh dẫn tới chú ý của mọi người, càng ngày càng nhiều đệ tử Cửu Hải Thần Giới bay tới.Mà giờ khắc này, trong thế giới tấm bia đá, Mạnh Hạo đứng ở nơi đó, giống như Chiến Tiên phủ xuống, trên người hắn phát ra một khí thế khó có thể hình dung. Giờ này, hắn là Chiến Tiên, hắn còn là Tiên Cảnh Chí Tôn, dùng thân thể đạt tới... Tiên Cảnh Chí Tôn.Tiểu nhân đậu đen run rẩy, hư vô bốn phía vặn vẹo, rất nhanh phía trước Mạnh Hạo, có sấm sét nổ ầm ầm, hư vô bị xé mở một cái khe nứt, rồi một thân ảnh màu đen cất bước đi ra.Chỉ có một người, mặc áo dài màu đen, mang mặt nạ màu đen, khi đi ra lực lượng khí huyết bỗng nhiên bạo phát, hư vô chung quanh hắn vỡ nát!Từ trên người hắn không ngừng nổi lên một khí thế kinh khủng, đó là Tiên Cảnh đỉnh phong, thân thể cường hãn gần như một dạng với Mạnh Hạo khi chưa thi triển bí pháp tiên mạch, nhưng... nếu so với Mạnh Hạo giờ này, thì còn yếu nhiều lắm nhiều lắm.Mạnh Hạo bước lên trước một bước, nâng tay lên, cũng không cần nắm tay chỉ là vung lên, lập tức lực lượng thân thể của hắn rung chuyển quy tắc chỗ này, hình thành một phiến sụp lõm xuống, bao phủ thân ảnh áo đen đi ra kia.- Nát! Mạnh Hạo khẽ thốt ra một chữ. "Ầm" một tiếng, bóng người áo đen liền nổ tung vỡ nát, ngay sau đó, hai cái, bốn cái, tám... cho đến 512 thân ảnh áo đen toàn bộ xuất hiện, tiếp đó hu vô ở giữa Mạnh Hạo lại một lần nữa nổ ầm ầm.Mạnh Hạo trên mặt đầy quyết đoán, ra tay kinh người! Lực lượng thân thể của hắn đã đạt tới cực hạn của thời đại này, vượt qua rất nhiều cường giả Cổ Cảnh, nhưng Mạnh Hạo cũng biết: đây còn không phải là trạng thái mạnh nhất của mình!Trạng thái mạnh nhất, là sau khi dung hợp 4 cái Niết Bàn Quả, ngay khoảnh khắc đó sẽ bước chân vào Cổ Cảnh... khi đó, hắn chính là thân thể mạnh nhất trong cảnh giới Tiên Cảnh từ xưa đến nay.Đó là... có lẽ vượt qua cảnh giới Tiên Đế!Trong tiếng nổ "ầm ầm", 512 người áo đen này, toàn bộ vỡ nát, ở bên ngoài tên Mạnh Hạo xếp hạng trên tấm bia đá, đã từ trước 19, trực tiếp đạt tới thứ 5!!!Giờ khắc này, ngoại giới sớm đã ồ lên ngập trời.- Thứ năm, Mạnh Hạo trở thành thứ năm, xếp trên hắn, chính là bốn Chiến Tiên trong truyền thuyết kia!- Từ xưa đến nay, từ biển thứ chín Cửu Hải Thần Giới chúng ta tồn tại tới nay, tốp bốn trên Kim Môn Thạch Bi thứ chín cũng chưa từng thay đổi, tên của bốn người kia, thủy chung đều ở đó!- Bốn người kia, không phải thiên kiêu cùng thời đại của chúng ta, bọn họ là ở rất lâu trước kia, lưu lại nơi này là thành tích của họ năm đó... đến nay không có người nào có thể vượt qua!- - - - - oOo- - - - -