664 : Đan Đông Bất Diệt Hỏa! (2)

Mạnh Hạo thầm than đáng tiếc, một kích cuối cùng đó, hắn gần như dùng toàn bộ lực lượng hương hỏa, nhưng chỉ có thể khiến mấy người này bị thương, không thể lập tức giết chết bọn họ, dù sao đây là mười tu sĩ Nguyên Anh. Nếu bọn họ không tới mười người, mà chỉ có một hai người, Mạnh Hạo chắc chắn, dựa vào lực lượng hương hỏa, lập tức giết chết bọn họ.Nhưng ngay khi bọn họ dừng lại, trong mắt mười người sát cơ càng đậm, thân thể lóe lên, lại thuấn di lao tới!Gần như ngay khoảnh khắc mười người lao tới, đột nhiên, trên bầu trời, không gian gấp khúc nơi đồ đằng Thánh Tổ giao chiến, một mảng biển lửa bùng lên, đảo mắt đã bao phủ quá nửa bầu trời. Ngọn lửa thiêu đốt, chiếu sáng mặt đất, khiến tất cả mọi người nhìn thấy đều kinh hãi.Phạm vi ngọn lửa này khuếch tán, lúc nhìn thấy, lại là một hình người, như nằm giữa không trung. Đúng lúc này, một đạo kim quang chiếu thẳng lên, nhìn không rõ những gì bên trong kim quang, nhưng có thể nhìn ra, trong biển lửa này, kim quang đang tiêu tán, dung hòa!Kim quang đó, là đồ đằng Thánh Tổ thuộc tính kim của Ô Binh bộ, mà biển lửa kia, là đồ đằng Thánh Tổ thuộc tính hỏa của Ô Viêm bộ. Lúc này, cảnh tượng hình thành giữa bọn họ, lập tức khiến tất cả mọi người trên chiến trường bất giác ngẩng đầu nhìn.- Tộc nhân của Ô Thần ngũ bộ, ta không thể tiếp tục che chở các ngươi, nhưng ta và Viêm Đằng, sẽ giành lấy cục diện có lợi nhất cho các ngươi. Cho nên tán đi vạn năm nhân quả của chúng ta... Chúc các ngươi... Bình an.Giọng nói thương tang, ngay khi truyền xuống từ trên bầu trời, biển lửa đang khuếch tán khắp nơi kia liền co rút lại, lao về phía kim quang, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã bao bọc toàn bộ kim quang, hóa thành một mặt trời cực lớn!Trong vầng mặt trời này, tử khí khuếch tán. Trên mặt đất, thân thể tộc nhân Ô Binh bộ run rẩy, tộc nhân Ô Viêm bộ cũng vậy, đồ đằng trên người bọn họ, đang nhanh chóng tiêu tán, cảm giác bi ai xuất hiện trong lòng mọi người.- Thánh tổ!- Thánh tổ!Từng tiếng kêu bi thương thốt lên, truyền khắp bầu trời, nhưng lại không thể tới tai đồ đằng Thánh Tổ kim, hỏa trên trời cao.Trong tiếng kêu bi ai của tộc nhân ngũ bộ, trên bầu trời, trong vầng mặt trời to lớn đang rực cháy kia, kim quang dung hợp với hỏa quang, chiếu rọi khắp mặt đất, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy, trong vầng mặt trời khổng lồ kia, đột nhiên xuất hiện một con Kim Ô!Ngay khi con Kim Ô này xuất hiện, Mạnh Hạo đột nhiên mở mắt, hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc trên người Kim Ô, nhưng phần lớn là xa lạ.- Không phải nó, chỉ là một chút ý thức của nó trong trời đất, vì kim hỏa tự vong mà ngưng tụ lại.Mạnh Hạo thì thầm.Đúng vào lúc này, con Kim Ô ngẩng đầu kêu lên, lao ra khỏi vầng mặt trời, lao thẳng đến màn trời, ý muốn hủy diệt Chu Thánh và con bọ cạp kia.Đây là chiến đấu giữa các đồ đằng, là trận chiến đẫm máu mà tu sĩ không thể can thiệp. Ngay khi bọn chúng va chạm với nhau, toàn thân Kim Ô bốc cháy, kim quang và hỏa quang khuếch tán, thân thể đột nhiên bành trướng, đảo mắt, đã lớn đến trăm trượng, nghìn trượng, vạn trượng, che phủ cả bầu trời, bao bọc mặt đất, phủ luôn cả Chu Thánh và con bọ cạp kia.- Dùng lực lượng tàn dư của Tổ Ô Thần ta trong thiên địa, phong ấn đồ đằng các ngươi, theo gốc rễ đồ đằng các ngươi, phong tất cả đồ đằng chi yêu của Ngũ Độc đại bộ!Âm thanh vang vọng, mang theo tang thương và yếu ớt, như dùng chút sức lực cuối cùng của cuộc đời, hóa thành câu nói này. Ngay khi truyền khắp trời đất, Kim Ô khổng lồ kia lập tức bao bọc lấy Chu Thánh và bọ cạp, hóa thành một màn sáng kim hỏa khổng lồ, giống như một cái bong bóng, trói chặt Chu Thánh và bọ cạp đang ở bên trong điên cuồng công kích muốn xông ra ngoài.- Phong!Bong bóng kim sắc khổng lồ, lấp lánh hỏa quang, giữa không trung, cuốn lấy Chu Thánh và bọ cạp, nhanh chóng rời đi. Trên mặt đất mọi người hít thở gấp gáp, ngay khi bọn chúng rời đi, biến mất trên bầu trời, đi tới nơi sâu thẳm trong sơn mạch này, nơi đó, phong ấn đồ đằng Thánh Tổ của hai mạch trong Ngũ Độc đại bộ!Mà lực lượng còn sót lại, lại giáng xuống bình nguyên Ngũ Độc đại bộ, quấy nhiễu đồ đằng Thánh Tổ của ba mạch còn lại.Đây là việc cuối cùng mà năm đồ đằng của Ô Thần ngũ bộ liều mạng tử vong làm ra để che chở tộc nhân ngũ bộ đã cung phụng bọn họ!Phong ấn này, sẽ tồn tại nửa giáp, vì nửa giáp phong ấn này, bọn họ đã thiêu đốt sinh cơ của bản thân. Lúc này đã tử vong, nhưng bọn chúng dù chết, nhưng lực lượng to lớn phát ra lúc thiêu đốt sinh cơ, lại kết nối với tàn niệm của Kim Ô, khiến phong ấn có thể tồn tại đến nửa giáp!Mà ba mạch đồ đằng còn lại của Ngũ Độc đại bộ, cũng bị quấy nhiễu, trì hoãn thời gian xuất hiện, khiến cho Ngũ Độc đại bộ cho dù có xuất hiện lại, nhưng trong thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện những loại tồn tại cường đại như đồ đằng Thánh Tổ.Triệu U Lan phun ra một ngụm máu tươi, không chỉ có nàng, tất cả tu sĩ còn lại của Độc Chu nhất mạch lúc này, đều phun máu tươi, tu vi cũng tự nhiên rớt xuống một cảnh giới.Đồ đằng đã bị phong ấn, thì khí tức và truyền thừa cũng bị phong chết, khiến bọn họ không thể mượn lực lượng của đồ đằng Thánh Tổ, tu vi lập tức rớt xuống.Triệu Xuân Mộc cũng phun ra máu tươi, tu sĩ Độc Hạt nhất mạch cũng như vậy, phun ra máu tươi, tất cả tộc nhân Độc Hạt nhất mạch tu vi đều tuột dốc, vẻ mặt vô cùng chấn động.Mười tu sĩ Nguyên Anh lao về phía Mạnh Hạo, ai nấy sắc mặt đại biến, bọn họ hít thở gấp gáp, lúc này tu vi bắt đầu xuất hiện dấu hiệu tuột dốc, không bao lâu nữa, bọn họ sẽ không còn là Nguyên Anh nữa.Đây là đặc tính của tu sĩ Tây Mạc, bọn họ nhờ vào lực lượng đồ đằng, nhưng một khi đồ đằng vong, thì bản thân ít đi một đồ đằng, tu vi cũng sẽ rớt xuống. Mà tu sĩ Nam Vực, tất cả tu vi đều là bản thân tự tu hành mà có được, vì vậy độ khó tu hành cao hơn Tây Mạc.Về Ô Thần ngũ bộ, cũng là như vậy, khi đồ đằng thuộc tính kim diệt vong, thuộc tính hỏa tiêu tán, đồ đằng của tộc nhân Ô Binh bộ, lập tức biến mất. Nhưng ngay khi đồ đằng của bọn họ tiêu tán, trên người Mạnh Hạo, lại phát ra kim quang ngập trời.Giống như thời đại trước tử vong, đổi lấy một thế giới mới sinh ra, khoảnh khắc này, kim quang trên người Mạnh Hạo, đến từ đồ đằng thuộc tính kim của hắn, đến từ cổ văn chữ kim trên ngực hắn!Ngay khi kim quang xuất hiện, tất cả tộc nhân Ô Binh bộ, thân thể run rẩy. Nhưng phàm là ai nhìn thấy kim quang, đồ đằng kim thuộc tính đang tiêu tán trên người họ, đột nhiên xuất hiện một lần nữa, chỉ là không còn là đồ án ban đầu, mà giống như của Mạnh Hạo, xuất hiện một cổ văn chữ kim!Khoảnh khắc này, lực lượng hương hỏa khổng lồ, lập tức xuất hiện trên người tộc nhân Ô Binh bộ, tràn tới phía Mạnh Hạo, lập tức bao phủ toàn thân Mạnh Hạo, khiến khí thế của Mạnh Hạo, một lần nữa kinh thiên động địa.Mái tóc hắn không gió tung bay, quang mang hai màu thanh kim trên người hắn không ngừng phát tán, phía trên người hắn, hai chữ Mộc, Kim, phát tán khí thế kinh thiên động địa.- Thánh tổ!- Bái kiến thánh tổ!Tộc nhân Ô Binh bộ, ai nấy kích động, đều hướng về phía Mạnh Hạo cúi đầu thật sâu, giọng nói âm vang.Ngay tại khoảnh khắc này, bên cạnh Kim và Mộc huy hoàng, khiến Mạnh Hạo cảm nhận được lực lượng hương hỏa nồng đậm xung quanh, thì trong cơ thể hắn, đột nhiên xuất hiện … Hỏa.Đây không phải hương hỏa, mà là … Đan Đông Bất Diệt Hỏa vẫn luôn tồn tại trong cơ thể Mạnh Hạo.