1558 : Sư Tôn Cứu Mạng!

- Đồ nhi ngoan, chớ đi!Vào khoảnh khắc Mạnh Hạo dường như muốn bỏ chạy, bất thình lình, lão đạo ở giữa không trung trước sau cười híp mắt nhìn Mạnh Hạo cùng người đấu pháp bỗng nhiên hét lớn một tiếng.Tiếng hô của ông ta nhìn như tùy ý, nhưng lại phút chốc làm cho cả bầu trời đều run rẩy ầm ầm, tựa như muốn sụp xuống vậy. Thậm chí ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy được bầu trời giống như vỡ vụn, xuất hiện vô số cái khe nứt rậm rạp chằng chịt.Trong sương mù màu đỏ vốn muốn phủ xuống từ bầu trời, thời khắc này chợt co rút lại. Hình như thân ảnh giấu bên trong sương mù đỏ run run một chút, dùng ra toàn bộ khí lực, nhanh chóng lui về sau.Một màn biến chuyển này khiến Mạnh Hạo sửng sốt, có chút buồn bực. Vốn dĩ ý của hắn là rời khỏi Lạc Hà Tinh, giữa thuận tiện hiển nhiên cũng dẫn đi thân ảnh của thiên kiêu giấu trong sương mù đỏ, sau đó thì lạc ấn trong tinh không, để người này cũng thiếu tiền mình.Nhưng không nghĩ tới, lại bị lão đạo này cắt ngang, đồng dạng, đối với tu vi của lão đạo này, hai mắt của Mạnh Hạo cũng hơi co rụt lại. Lão đạo hiển nhiên có địa vị cực cao bên trong Hạo Nhiên Tông. Một tiếng quát vừa rồi mang tới cảm giác cho Mạnh Hạo, người này cũng là Đạo Chủ tam nguyên, dường như còn cường hãn hơn so với Hắc Hồn lão tổ.Đáy lòng của Mạnh Hạo càng buồn bực, trước đây lúc hắn không thể đánh với Đạo Cảnh, khắp thiên hạ không thấy được mấy vị Đạo Cảnh. Nhưng giờ này sau khi hắn có thể rung chuyển Đạo Cảnh, luôn sẽ thấy Đạo Cảnh xuất hiện.Trên thực tế, đây là vì địa vị của Mạnh Hạo bất đồng, tiếp xúc thế giới cũng sẽ không giống vậy. Đạo Cảnh ở bên trong bất kỳ một tòa Sơn Hải giới nào, bao nhiêu năm rồi tính tổng cộng cho tới bây giờ, đều không vượt qua bộ dạng hơn mười người. Ngày thường phần lớn đều là nhân vật lão tổ của tông môn, tu sĩ tầm thường đương nhiên rất khó gặp được.Như Hắc Hồn Đạo, trong mấy trăm ngàn tu sĩ chỉ có một mình Hắc Hồn lão tổ là Đạo Cảnh!Nhưng Mạnh Hạo, hắn có thể làm rung chuyển Đạo Cảnh, tự nhiên mà được vậy. Vì chuyện của hắn mà liên lụy ra tranh chấp, nhất định phải là Đạo Cảnh tới giải quyết.Về phần lão đạo của Hạo Nhiên Tông, người này đích xác là Đạo Chủ tam nguyên, đồng dạng cũng là một trong ba vị Đạo Cảnh bên trong Hạo Nhiên Tông, không phải mạnh nhất, cũng không phải yếu nhất!Ba vị Đạo Cảnh có thể khiến Hạo Nhiên Tông cũng là cường giả trong Thiên Thần Liên Minh. Điểm này trái lại tương tự với Đệ Cửu Sơn Hải.- Đồ nhi ngoan, không cần chạy. Tới tới tới đây, cùng lão đạo ta trở về Hạo Nhiên Tông. Có lão đạo ở đây, ta xem người nào dám đụng đến đồ nhi ngoan của ta!Lão đạo trợn mắt, giữa cất bước đã tới đến bên cạnh Mạnh Hạo. Hắn theo bản năng lui về phía sau.Lão đạo cũng không ngại, nhìn Mạnh Hạo, càng nhìn càng vui mừng. Loại hạo nhiên chi khí trên người Mạnh Hạo, thời khắc này mặc dù phai nhạt rất nhiều, nhưng như cũ là khí tức rõ ràng nhất trong những người mà lão đạo này bao nhiêu năm gặp được.- Ai cha, nếu có thể gặp được tiểu tử này trước khi chưa tu hành, lão phu có nắm chắc bồi dưỡng hắn thành cường giả đệ nhất của Hạo Nhiên Tông ta! Tuy nhiên bây giờ cũng không tính là quá muộn. Tới tới tới đây! Ngươi gọi là Mạnh Hạo đúng không, vào Hạo Nhiên Tông ta thì phải có đạo hiệu!- Đạo hiệu của lão phu là Nhất Nhiên Tử. Ta xem ngươi... Có có rồi, ngươi gọi là Nhất Hạo Tử!Lão đạo vỗ đùi, mặt mày hớn hở, lớn tiếng lên tiếng.Những Hạo Nhiên Tông đệ tử phía sau ông ta, từng người một hai mặt nhìn nhau. Khi họ nhìn về phía Mạnh Hạo, địch ý ít đi rất nhiều, ngược lại thì trên đó có vẻ đồng tình.Mặt của Mạnh Hạo cũng xanh mét. Nhất Hạo Tử, Nhất Hạo Tử... Sự xưng hô này khiến nội tâm hắn dở khóc dở cười. Nếu không phải có thể cảm nhận được lão đạo này đích xác không có ác ý, hắn đã sớm trở mặt.- Nhất phái nói bậy!Mạnh Hạo vung lên tay áo, lạnh mặt, hừ một tiếng, không để ý tới lão đạo này nữa. Thân thể nhoáng lên một cái chạy thẳng tới bầu trời mà đi. Muốn rời đi Lạc Hà Tinh, hắn càng âm thầm cảnh giác lão đạo.Mặc dù Mạnh Hạo cảm nhận đối phương không có ác ý, nhưng cẩn thận nhất định phải có. Vì phòng ngừa lão đạo này ngăn trở mình rời đi, hắn cứng rắn bay ra một cái, lập tức hóa thân thành đại bàng màu xanh, hai cánh run lên. Tốc độ bộc phát ầm ầm, âm bạo liên tiếp nhấc lên, chạy thẳng tới bầu trời.Lão đạo đứng tại chỗ, không mảy may đi ngăn trở Mạnh Hạo, ngược lại thì cười híp mắt ngắm nhìn ở chỗ nào đó. Đệ tử của Hạo Nhiên Tông đệ tử phía sau từng người một thần sắc cổ quái. Không biết vị sư tổ có chút hồ đồ này của bọn họ, thời khắc này chuyển niệm đầu gì nữa.- Nếu ngươi muốn đi, lão phu không ngăn cản. Tuy nhiên Nhất Hạo Tử, ngươi và ta có duyên thầy trò, duyên này đã chú định ở Sơn Hải, chú định rồi... Không được mười hơi thở, ngươi lập tức sẽ trở lại.Lão đạo cao thâm khó lường, chắp tay sau lưng, một bộ dáng tiên phong đạo cốt, chỉ chầm chậm nhìn lên. Lão đạo này đích xác thoạt nhìn rất không tầm thường.Tốc độ của Mạnh Hạo nhanh như bay, hóa thân thành đại bàng màu xanh. Chỉ thời gian mấy hơi thở, hắn đã chạy ra khỏi bầu trời. Trong nháy mắt hắn bay ra, hắn liếc mắt thấy được bên ngoài tinh không, thời khắc này trùng trùng điệp điệp, gần như mấy trăm ngàn cầu vồng đang ầm ầm đến từ bốn phương tám hướng.Sát khí đằng đằng, khí thế ngập trời, khiến tinh không đều vặn vẹo, áp lực khoảnh khắc ngập trời. Nếu vẻn vẹn như thế cũng đã đành, Mạnh Hạo một dạng có thể lựa chọn trốn, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, bốn phía gần như vào chớp mắt mình xuất hiện, có mười cổ Đạo Cảnh dao động, ầm ầm mà đến.Tốc độ cực nhanh, dường như chỉ chờ mình xuất hiện, đánh đến nơi!Mười Đạo Cảnh cho dù là Mạnh Hạo, giờ khắc này cũng da đầu tê dại, càng không cần phải nói trong khí tức của mười Đạo Cảnh, có hai cổ... Không ngờ vượt qua trình độ Đạo Chủ!Hắn căn bản không chạy được! Cho dù trốn ra, cũng cuối cùng không thể tránh khỏi sát kiếp lần này, chỉ có thể nói... Hắc Hồn lão tổ rất hận Mạnh Hạo, đối với hắn cũng quá độc ác!Ngàn năm làm nô có lẽ khiến tu sĩ đơn độc không đủ động tâm. Nhưng đối với tông môn mà nói, dụ dỗ quá lớn, nhất định sẽ toàn diện phát động!- Thiên Thần Liên Minh...Trong mắt của Mạnh Hạo lóe lên hàn mang, khi nội tâm than thở, nhãn châu xoay động, chợt xoay người, không trốn ra Lạc Hà Tinh, mà là chạy thẳng tới phía dưới mặt đất.Gần như trong nháy mắt hắn quay đầu, trong mười Đạo Cảnh có một vài người lập tức xuất thủ. Trong tiếng nổ ầm ầm, từng đạo lực lượng căn nguyên biến ảo, hóa thành một đạo dãy tơ cầu vồng rực rỡ bên trong tinh không, giống như một cái roi khổng lồ, gào thét quét ngang, chạy thẳng tới Mạnh Hạo. Tốc độ cực nhanh, không ngờ đuổi theo hắn chạy thẳng tới mặt đất của Lạc Hà Tinh.Đồng thời, những tu sĩ phía ngoài cũng đều từng người một bạo phát ra toàn bộ tốc độ, cầu vồng vô tận vọt tới ầm ầm.Trên mặt đất, trên Lạc Hà Tinh, bốn tông tu sĩ nhìn lại, Mạnh Hạo cơ hồ là cứng rắn biến mất một cái, rồi lập tức chật vật bay trở về. Bầu trời phía sau xuất hiện cầu vồng vô tận, cũng có dãy tơ bảy màu đuổi giết.Mắt thấy dãy tơ bảy màu tới gần, sắc mặt của Mạnh Hạo biến hóa, bỗng nhiên lớn tiếng hô lên với lão đạo trên mặt đất.- Sư tôn cứu mạng!Lão đạo tiên phong đạo cốt, vội ho một tiếng, chắp tay sau lưng, đứng ở nơi đó, khẽ ngẩng đầu, nhàn nhạt lên tiếng.- Người nào gọi vi sư vậy?Ông ta hiển nhiên là đang làm bộ làm tịch như vậy,... chứ trong lòng thời khắc này thật đắc ý.Mạnh Hạo cười khổ, dãy tơ phía sau sát cơ ngập trời. Nếu đụng chạm, Mạnh Hạo tuy không tử vong, nhưng thương thế đã được khôi phục mấy ngày nay sẽ vỡ ra. Khi đó, hắn thật không có mảy may cơ hội trốn khỏi nơi đây.Thời khắc này cắn răng một cái.- Ta... Ta là Nhất Hạo Tử, sư tôn lão đầu, ngài nếu không chịu... cứu ta nữa, ta liền không thừa nhận ngài là sư tôn!Mạnh Hạo vừn nói ra, đôi mắt của lão đạo trong nháy mắt sáng như mặt trời mặt trăng ngôi sao.- Đồ nhi ngoan chớ sợ, sư tôn tới đây!Ông ta cười hà hà. Tiếng cười mang phấn chấn, cũng có đắc ý, vang vọng trời đất. Ông ta mạnh bước ra một bước đi về phía trước, khi rơi xuống, xuất hiện giữa Mạnh Hạo và dãy tơ bảy màu nọ. Ông ta lấy thân thể giúp hắn cản trở, đồng thời tay phải ông ta chợt lấy khí trời, phóng về hư không một chỉ, lấy một ngón tay viết xuống, không ngờ viết ra chữ trên bầu trời!- Đám khốn kiếp các ngươi, dám khi dễ đệ tử của lão phu. Nhất Hạo Tử làm người chính phái, có hạo nhiên chi khí, làm địch với hắn chính là làm địch với lão phu!- Nơi này là Lạc Hà Môn, nơi này là Hạo Nhiên Tông, cút ngay cho lão phu!Thiên địa biến sắc, gió mây cuốn ngược, lão đạo vung lên chỉ bút, một mảnh phù văn lóng lánh ở trời đất, một cỗ hạo nhiên chi khí bạo phát ầm ầm trên người ông ta. Lập tức trên Lạc Hà Tinh, không ngờ cũng có khí tức như vậy bị dẫn động, toàn diện ngất trời, đánh vào dãy tơ bảy màu đó.Tiếng sấm ngập trời, trong dãy tơ run rẩy, trực tiếp tan vỡ chia năm xẻ bảy. Còn hạo nhiên chi khí như cũ ngất trời, chạy thẳng tới tinh không, tạo thành một đạo khí trụ to lớn người ngoài không thấy được, khiến tinh không run rẩy, khiến những cầu vồng đang tới đó, toàn bộ hoảng sợ giật mình, đồng loạt dừng lại, không dám đến gần.- Hứa Nhiên lão thất phu nhà ngươi, ngươi điên rồi!- Hắn vốn chính là tên điên!- Hắn là Mạnh Hạo, là hung thủ diệt sát Hắc Hồn Đạo, không phải đệ tử của ngươi!- Hứa Nhiên, Hạo Nhiên Tông của ngươi chẳng lẽ muốn cãi lời ý chỉ của Thiên Thần Liên Minh!Từng tiếng rống giận truyền mạnh ra từ bên trong dãy tơ vỡ nát, vang vọng trời đất, khiến mặt đất run rẩy, khiến nước sông chảy ngược, khiến tâm thần chúng sinh nổ ầm ầm.- Lão đạo mặc dù điên, nhưng hôm nay không điên. Điên chính là bọn ngươi. Các ngươi không thấy được, lão phu có thể thấy được, trên người của Mạnh Hạo có hạo nhiên chi khí. Người có loại khí tức này thì người mà hắn giết đều là hạng người có thể giết!- Hắn nếu diệt Hắc Hồn Đạo, liền bày tỏ... ý chí của bầu trời này, Đệ Bát Sơn Hải này, thậm chí cả Sơn Hải Giới chính là muốn đi diệt Hắc Hồn Đạo!- Người này, bất kể là người nào. Mạnh Hạo cũng được, Hạo khác cũng được, từ hôm nay, hắn chính là đệ tử của lão phu, Nhất Hạo Tử!Lão đạo lớn tiếng lên tiếng, tay áo vung lên, thiên địa nổ vang, lần nữa dẫn động lực lượng của Lạc Hà Tinh, đi đánh bầu trời tinh không.Chỉ có điều, cho dù là ông ta, liên tục hai lần như thế, đối mặt mười Đạo Cảnh bên ngoài, đối mặt tu sĩ vô cùng đó, khóe miệng ông ta cũng tràn ra máu tươi.Nội tâm của Mạnh Hạo chấn động. Hắn nhìn lão đạo trước mắt, trầm mặc im lặng, nội tâm xúc động. Về phần hạo nhiên chi khí mà lão đạo này đã nói, Mạnh Hạo vào thời khắc này cũng mơ hồ đoán được một chút, nhất định là có liên quan rất lớn với khí vận của Sơn Hải Giới mà hắn mang về.Thời khắc này tràng diện giằng co, những tu sĩ đuổi giết Mạnh Hạo lại tới, nhưng đều ở bên trong tinh không, không dám bước chân vào Lạc Hà Tinh. Nơi này là chủ tinh, không phải được đại năng của Đệ Bát Sơn Hải tố tạo nên, mà là một trong bốn viên chủ tinh có được khi Đệ Bát Sơn Hải giới tồn tại. Người có thể ở chủ tinh có tông môn, đều là bộ phận trọng yếu hợp thành của Thiên Thần Liên Minh.Vả lại... Đều có bí pháp, có thể điều động lực lượng ẩn chứa trong tinh tú!----------oOo----------