1005 : Phục Chế Mũi Kiếm!

Một lúc sau, khi Mạnh Hạo đi ra khỏi tháp cao, mặt hắn đen lại, sắc mặt rất là khó coi, cuối cùng vẫn là bị hắc tiểu tử Dương Hồn Thánh kia gài bẫy một phen, vẫn là lấy năm thànhMạnh Hạo cảm giác cả cuộc đời mình đều là đi gài bẫy người khác, rất ít bị người khác gài bẫy lại, nhất là bị hắc tiểu tử vẻ mặt nghiêm túc, dường như rất có nguyên tắc kia gài bẫy, chuyện này khiến cho trong lòng Mạnh Hạo cảm thấy khó chịu-Không ngờ bị hắc tiểu tử này gài bẫy Mạnh Hạo thở dài, dưới sự hướng dẫn của đệ tử Dương Hồn Đạo, chưa trở về nội thành mà ở khu vực gần đó, tiến vào trong một biệt việnĐây là an bài của Dương Hồn Thánh, chỉ có ở chỗ này, ở trong tam hoàn trọng địa của Dương Hồn Đạo giảm bớt tiếp xúc với người ngoài, mới có thể xóa bỏ dấu vết tốt nhấtDuy Ly ở một bên đi theo, nhìn Mạnh Hạo vẻ mặt khó coi, không dám nói tiếp nữa, chỉ là thỉnh thoảng lại quét mắt nhìn sang, có thể thấy vẻ mặt Mạnh Hạo không ngừng biến hóa, lúc thì cắn răng, lúc thì thở dài, có lúc lại tựa như đau lòng vô cùng-Hắn làm sao vậy? Duy Ly càng thêm ngạc nhiênNàng không biết, đối với Mạnh Hạo mà nói, linh thạch chính là mệnh hắn a, hôm nay bị một đao chém nhiều linh thạch tương lai như vậy, nội tâm Mạnh Hạo cũng giống như bị một đao xuyên thấuTrên tháp cao, sau khi Mạnh Hạo rời đi, Dương Hồn Thánh Lâm Đào đắc ý cười ha hả dường như rất là vui vẻ, cầm bầu rượu lên, uống xong một ngụm to, vẻ mặt có chút vui sướngMỹ phụ bên cạnh hắn mỉm cười, nhìn phu quân, lắc đầu, trong lòng cũng rất là cao hứng, nàng cao hứng không phải phu quân chiếm được bao nhiêu tiện nghi, mà là hiển nhiên, giữa Mạnh Hạo và phu quân bất tri bất giác tồn tại một chút tình hữu nghịĐiều này đối với phu quân luôn luôn không có bằng hữu bên cạnh mà nói, hắn vui vẻ, nàng cũng cảm thấy cảm động lâyĐêm khuya, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở trong ốc xá, hơn phân nửa ngày, hắn nghĩ đến sự tình hôm nay còn cảm thấy ngực mơ hồ đauLừa gạt người, rốt cục cũng bị gài bẫy, cảm thụ này khiến Mạnh Hạo liên tục thở dài-Lão Vương gia khốn khiếp, ngươi cứ chờ đấy cho ta! Mạnh Hạo luôn cảm giác mình là một người giảng đạo lý, nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy đầu têu gây họa chính là đệ thập tổ Vương gia kiaKhẽ cắn răng, Mạnh Hạo cảm thụ một chút tu vi trong cơ thể, lúc này trong cơ thể hắn, chỉ còn lại có ba cổ lực lượng tu vi dồi dào, lại đang dung hợp lẫn nhau-Càng về sau lại càng chậmMạnh Hạo thu hồi thần thứcĐây là Trảm Linh đường của hắn, biến ba cổ thành hai cổ, lại biến thành một cổ, hắn có thể cảm ứng được đây chính là một viên Trảm Linh của mình-Không biết trảm thứ nhất của ta chém xuống là cái gìMạnh Hạo có chút chần chờ, đến bây giờ, hắn còn không có quá nhiều cảm ngộ, đủ loại suy nghĩ tồn tại, chỉ là rất mơ hồTrong lúc trầm mặc, Mạnh Hạo lấy nhẫn trữ vật ra, nhìn thoáng qua linh thạch bên trong, hào quang sáng trong suốt kia khiến lòng hắn cảm thấy tốt lên không ít-Lão Vương gia khốn khiếp này, nếu hắn đã không chết, lúc này phát động lực lượng như vậy đến tìm ta, xem ra là tính toán lần này nhất định đoạt đạo cơ của taTrong mắt Mạnh Hạo lóe lên hàn quang, lấy Tuế Nguyệt Mộc Kiếm cùng gương đồng ra, bắt đầu phục chế-Đợi sau khi ta làm ra 100 Tuế Nguyệt Mộc Kiếm có thể luyện thành đại trận, cho dù hắn là Vấn Đạo, ít nhiều ta cũng có chút sức lực chống cự! Mạnh Hạo hít sâu một hơi, triển khai phục chếTheo phục chế, theo lạc ấn tuế nguyệt phù văn không ngừng, linh thạch của hắn sung túc đến cực hạnCả người Mạnh Hạo hoàn toàn trầm xuốngDần dần, Tuế Nguyệt Mộc Kiếm của hắn càng ngày càng nhiềuMấy ngày sau, cuối cùng hắn cũng đã luyện chế ra 100 Tuế Nguyệt Mộc Kiếm, lực lượng tuế nguyệt chỉ là tám giápMuốn tiếp tục nữa, thời gian đã không đủ, cách ngày ước định với Dương Hồn Thánh một ngày, từ sớm tinh mơ đến đêm khuya, ánh mắt Mạnh Hạo quét qua 100 thanh Tuế Nguyệt Mộc Kiếm tám giáp, cặp mắt chớp động, liếc nhìn linh thạch chất đầy bên trong nhẫn trữ vật, hắn cắn răng mạnh một cái-Mặc dù linh thạch vô cùng trọng yếu, nhưng một khi ta vẫn lạc, đều sẽ thuộc về người khác Ánh mắt Mạnh Hạo chợt lóe lên một cái, lấy mũi kiếm Tuế Nguyệt raHắn nhìn chằm chằm mũi kiếm, hô hấp dồn dập-Mũi kiếm này ta cũng không cần nhiều, chỉ cần 10 thanhlà có thể hợp thành Luyện Hóa Đệ Nhất Trận, lực lượng của kiếm trận này một khi tản ra ít nhất là 10 vạn tuế nguyệt bên trongMạnh Hạo nhìn mũi kiếm, lại nhìn nhẫn trữ vật, lập tức lấy ra gương đồng, bắt đầu phục chếĐối với việc phục chế mũi kiếm này, hắn đã sớm chuẩn bị tâm tư, biết được một khi tiến hành, nhất định phải thành công mới có thể dừng lại, lúc này đã mang bất cứ tâm tư gì, không ngừng đưa linh thạch vào trong gương đồngMười khối, trăm khối, ngàn khối Động tác Mạnh Hạo có chút chết lặng, nhìn linh thạch bên trong nhẫn trữ vật không ngừng ít đi, mãi một lúc sau, bỗng nhiên trên gương đồng tia sáng bắn ra bốn phía, ánh mắt Mạnh Hạo lập tức nóng lên, từ từ con ngươi như hóa thành mặt nước, trong nháy mắt liền xuất hiện hai thanh mũi kiếm giống nhau như đúcMạnh Hạo hô hấp dồn dập, lập tức cầm lên, sau khi cảm thụ hắn ngửa mặt lên trời cười ha hảLực lượng tuế nguyệt! Cười lấy cười để, sau khi hắn tính toán một chút linh thạch đã hao phí, tâm Mạnh Hạo một lần nữa như bị đao đâm xuyên thấu-Không ngờ hao phí 1 tỉ!! -Chết tiệt! Cũng thật quá đắt đi! Mạnh Hạo đau lòng-Lão Vương gia khốn khiếp, chuyện này chúng ta không xong đâu! Mạnh Hạo đỏ cả mắt, tất cả đau lòng đều hóa thành phẫn nộ với đệ thập tổ Vương giaHắn cắn răng, mắt đỏ lên, lần nữa bắt đầu phục chế5 tỉ linh thạch chỉ để Mạnh Hạo phục chế bốn thanh mũi kiếm Tuế Nguyệt chung vào một chỗ, mới năm thanh mà thôi, còn những linh thạch khác, còn lại là dùng phục chế đan dược, phục chế Tuế Nguyệt Mộc Kiếm cùng với những vật phẩm khác phía trênCho đến khi toàn thân cao thấp Mạnh Hạo gần như võ trang đầy đủ, bên trong túi hắn đã sắp rỗng rồi, ngơ ngác nhìn nhẫn trữ vật, lại nhìn túi trữ vật một chút, Mạnh Hạo cảm thấy mặc dù bên ngoài là sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, nhưng trên thực tế cũng đã đenĐêm hôm qua còn là đại tài chủ, nhưng trong một đêm, lại trở về trạng thái lúc đầu, khiến cho Mạnh Hạo ngoại trừ cười khổ cũng chỉ có cười khổ mà thôi-Ta cảm giác mình vẫn chưa có mệnh của kẻ có tiềnĐây vẫn chỉ là phục chế pháp bảo và những vật phẩm khác, nếu ta đi tu hành Cửu Thiên Bảo Thân Ấn, dùng các loại bảo vật bị thân thể hấp thu, thì số linh thạch bị hao phí sẽ là vô sốMạnh Hạo thở dài, Cửu Thiên Bảo Thân Ấn là hắn thu được trong Yêu Tiên Tháp, đạo pháp chuyên môn luyện thể!Đạo pháp này ở bên trong Yêu Tiên Cổ Tông cũng rất hiển hách, trên thực tế có thể so với Nhục Thân Thành Thánh, sở dĩ xếp hạng ở phía sau, là bởi vì Nhục Thân Thành Thánh là bí thuật, mà Cửu Thiên Bảo Thân Ấn lại cần tu hành quanh năm, nhập môn không khó, có khó cũng liền khó khăn tại tu hành, loại hao phí tài nguyên như vậy, cho dù là một tông môn cũng đều sẽ từ từ không chịu nổiMà đạo pháp này và bí thuật kết hợp mới là luyện thể tối cao pháp môn, cũng chỉ có phối hợp với nhau mới có thể bạo phát ra lực lượng chân chính của mình- Nhục Thân Thành Thánh, dù sao cũng là bí thuật, nhất định là còn có một số tác dụng mà ta không biết, chỉ là tu vi của ta không đủ, không thể dẫn động-Mà tu hành Cửu Thiên Bảo Thân Ấnlà đường tắt để trong tương lai đề cao thân thể ta, đừng thấy tu hành buồn tẻ, nhưng ta chỉ cần có đủ linh thạch, liền có thể vô hạn phục chế pháp bảo, có thể tu luyện được Cửu Thiên Bảo Thân Ấn nàyMạnh Hạo thở dàiLúc trước sở dĩ hắn thủy chung không có tu hành Cửu Thiên Bảo Thân Ấn, ngoại trừ việc cảm ngộ ra, nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn nghèo-Linh thạch, ta muốn linh thạch! Mạnh Hạo ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa đỏ lên, khát vọng đối với linh thạch đã đến cực hạn, thân thể hắn nhoáng lên một cái, lúc bay ra, cả người đều lộ ra một cỗ túc sát ýKhi Dương Hồn Thánh Lâm Đào tới, liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, lập tức kinh ngạc-Người nào chọc giận ngươi? Mạnh Hạo không nói chuyện, nhưng túc sát ý càng rõ ràng hơn, thân thể nhoáng lên một cái, chạy thẳng ra xa, Dương Hồn Thánh ở phía sau càng nghi ngờ, đi theo, tốc độ hai người đều là cực nhanh, trong nháy mắt liền rời khỏi Hải ThànhPhía trên hải vực gần Hải Thành, Mạnh Hạo bước chân chợt ngừng, cúi đầu nhìn thoáng qua biển rộng phía dưới-Hắc tiểu tử, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao? Ánh mắt của hắn quét qua Dương Hồn Thánh-Không biết lớn nhỏ, ngươi sống đã bao nhiêu năm? Đừng lãng phí thời gian, nhanhDương Hồn Thánh nhướng màyMạnh Hạo hít sâu một hơi, không nói gì nữa, nhưng tu vi lập tức áp chế, cùng lúc đó, Bỉ Ngạn Hoa vốn là sau khi gặp Lê Tiên sống động không ít, lúc này vừa nhìn thấy cơ hội, lập tức chui raKhí tức mới này vừa xuất hiện, hai mắt Dương Hồn Thánh bỗng nhiên lóe lên một cái, lui về phía sau vài bước, lập tức nhìn về phía Mạnh Hạo, trong mắt lộ ra một chút chần chờ và nghi ngờ-Khí tức nàygiống Hải Manhưng rõ ràng hắn là tu sĩTrong khi Dương Hồn Thánh kinh nghi, mặt biển đột nhiên cuồn cuộn, cả tam hoàn biển rộng, trong nháy mắt vô số khu vực đều trong khoảnh khắc sóng lớn kinh thiên, hàng loạt hải yêu đồng loạt chấn động, cặp mắt máu đỏ, trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng chạy thẳng tới Mạnh HạoChỉ trong thời gian ngắn ngủi nửa nén hương đã có mấy trăm hải yêu từ bốn phía nhanh chóng tiến tới-Không đúng! -Một khi khí tức Hải Ma xuất hiện, trong nháy mắt khiến hầu hết hải yêu thần phục, nhưng ở hắn lại đưa đến cảm giác như thiên địch, dường như những hải yêu này cho dù thịt nát xương tan cũng muốn cắn nuốt hắnDương Hồn Thánh lập tức đã nhận ra bất đồngOanh! Mấy trăm hải yêu lập tức vọt lên mặt nước, dữ tợn chạy thẳng đến chỗ Mạnh HạoMạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, lập tức trong nháy mắt hơn 10 ngàn phù văn xuất hiện, hướng về bốn phía lập tức quét ngang, tiếng nổ ầm ầm quanh quẩn, xa xa có mấy ngàn hải yêu đồng loạt mà đến -Số lượng không nhiều lắm aDương Hồn Thánh ở một bên, chế nhạo nóiMạnh Hạo không nói chuyện, thân thể chìm xuống, khi chạy thẳng tới đáy biển, khí tức Bỉ Ngạn Hoa một lần nữa mãnh liệt tản ra, cả biển rộng ầm ầm chấn động, nhưng lại nổi lên ngọn lửa! Ngọn lửa này là do vô số hải yêu trong lúc đang nóng nảy chạy đến bị khí tức của Bỉ Ngạn Hoa kích thích, trực tiếp thiêu đốt sinh mạng, đổi lấy tốc độ kinh người, gần như trong nháy mắt, trong biển rộng có mấy vạn hải yêu gào thét mà đến, chỗ xa hơn là mấy chục vạn hải yêu, nhấc lên sóng lớn ngập trờiCũng có 7,8 tiếng gào thét kinh thiên truyền đến từ phía xaDương Hồn Thánh biến sắc, cũng theo đó chìm vào đáy biển, mới vừa bước vào liền thấy xung quanh Mạnh Hạo bất ngờ có 100 thanh Mộc Kiếm tạo thành 10 đóa hoa sen, bao phủ Mạnh Hạo ở bên trong, 10 đóa hoa sen này xen lẫn nhau vừa là hoa, cũng là cánh hoa, hợp thành một đóaLiên Hoa Trận to lớn! Trận này có phạm vi trăm trượng, khi lan tỏa ra bốn phía, tất cả hải yêu gần đó thân thể trong nháy mắt khô héo, trực tiếp tiêu tán, dường như trong nháy mắt bọn chúng đã đi hết những năm tháng trong cuộc đờiNgay cả phạm vi hải vực này, lúc này cũng đều xuất hiện dấu vết bốc hơi, dường như trong năm tháng này không gì không khô! Một màn này khiến cho nội tâm Dương Hồn Thánh lập tức chấn động----------oOo----------