393 : Trước Đừng Đùa

Chẳng qua là, tòa đạo đài thứ chín của hắn mở ra, khiến cho hết thảy sát na xuất hiện chuyển cơ, đây cũng chính là việc Mạnh Hạo lúc ấy cần có, chỉ có dưới uy áp sinh tử mãnh liệt, mới có thể để cho khí trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh, cho đến khi đánh sâu vào bình cảnh, đột phá tu vi!Chính là bởi vì đánh một trận là cần thiết, cho nên Mạnh Hạo nhất định phải xuất thủ!Nhưng nếu không có tòa đạo đài thứ mười, cho dù Mạnh Hạo là Hoàn Mỹ Trúc Cơ đại viên mãn, cũng vẫn là không cách nào giết chết tu sĩ Kết Đan, nhiều nhất là khiến cho cục diện có chút chuyển biến tốt đẹp mà thôi.Cho đến khi, trong cơ thể Mạnh Hạo xuất hiện tòa đạo đài thứ mười. Tòa đạo đài thứ mười xuất hiện, đưa chênh lệch vốn là trời với đất giữa hắn cùng cường giả Kết Đan cảnh, trực tiếp kéo gần lại hơn một nửa.Khiến cho chiến lực tu vi Mạnh Hạo nhảy lên, hoàn toàn vượt xa Trúc Cơ, xấp xỉ bước vào hàng ngũ Kết Đan.Có thể nói, tòa đạo đài thứ mười của Mạnh Hạo, đã coi như là nửa bước bước vào trong Kết Đan cảnh. Cũng có thể nói là, hắn tối đa cũng chỉ có thể cùng tu sĩ Kết Đan đánh một trận, nhưng không cách nào giết chết, đồng dạng, đối phương mặc dù chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng cũng rất khó đem ưu thế này hóa thành sát cơ.Mà hết thảy chuyển cơ còn lại, là do chí bảo Tam Vĩ phiên bên trong mặt nạ huyết sắc!Bảo vật này có thể được lưu truyền ở trong Huyết Tiên truyền thừa, một đuôi trong đó lại còn phong một cái chữ Quý, có thể thấy được uy lực kinh thiên động địa của nó. Thậm chí khát vọng của Thái Ách nhất tộc - Huyết Tiên đời thứ nhất chính là muốn dùng Tam Vĩ phiên, đi uống máu họ Quý!Còn có miếng mỡ đông ban đầu ở lần đầu tiên thấy Tam Vĩ phiên, cũng lộ ra vẻ giật mình, tất cả những chuyện này, Mạnh Hạo đều nhìn ở trong mắt, hắn há có thể không biết, Tam Vĩ phiên này kinh thiên.Bảo vật này, lấy tu vi của hắn căn bản là không cách nào rung chuyển, chứ đừng nói tới vận chuyển, nhưng tại lúc tòa đạo đài thứ mười của hắn mở ra, Mạnh Hạo lại là cảm nhận được, Tam Vĩ phiên truyền đến một cỗ khát vọng triệu hồi.Giờ phút này nhớ lại, khát vọng đó, rõ ràng là khát vọng giết hết!Nói rằng Mạnh Hạo vận chuyển Tam Vĩ phiên, không bằng nói là cờ này ở dưới tình huống đơn giản lấy một chút tư cách Mạnh Hạo, tự chủ tiếp xúc, mượn tay Mạnh Hạo, tái hiện bên trong thiên địa.Nói rằng Mạnh Hạo giết chết tu sĩ Kết Đan, không bằng nói là Tam Vĩ phiên, tự mình chém chết Thanh Diện Kết Đan!Chỉ là, lần này mới có hình chiếu của một đuôi trong Tam Vĩ phiên đó hiện ra, đã làm cho tu vi toàn thân Mạnh Hạo giống như khô kiệt, sát na mất tám chín phần, thậm chí còn đả thương hồn. Ngày đó ở giữa không trung, đối mặt với tu sĩ Mặc Thổ, đối mặt với mọi người trong Nam Vực, Mạnh Hạo nhìn như như thường, nhưng trên thực tế, hắn khi đó đã cực kỳ suy yếu.Nhưng lực biến hóa của miếng mỡ đông, ở trong một chớp mắt đó, lại mạnh mẽ duy trì Mạnh Hạo, làm cho người ta cảm giác được khí tức vẫn còn, khiến cho người ngoài không thể nhìn ra đầu mối, hơn nữa còn có chỗ cố kỵ, không dám ra tay.Bởi vì Tam Vĩ phiên cũng không có chân chính xuất hiện, hết thảy cũng chỉ là hình chiếu hư ảo như thần thông, cho nên làm cho người ta cảm giác, đây không phải pháp bảo, mà là một loại thuật pháp. Mà Mạnh Hạo lại thi triển Tam Vĩ phiên sau khi miệng giếng khô kiệt, nên khó tránh khỏi làm cho mọi người sinh ra liên tưởng.Cho đến giờ phút này, Mạnh Hạo từ trong nhập định tỉnh lại, sau khi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt hắn chớp động tinh mang. Tu vi của hắn đã khôi phục bảy tám phần, mà cứ tiếp tụp duy trì như vậy, không bao lâu sau, là có thể khôi phục hoàn toàn, chẳng qua là hồn thương, thủy chung không cách nào khôi phục, chỉ có thể duy trì không trở nên nghiêm trọng hơn.- Đả thương hồn, giống như gieo nhân xuống, ngày sau nếu có thể đánh sâu vào Nguyên Anh, cái quả này sẽ đánh xuống.Mạnh Hạo trầm mặc trong chốc lát, hít sâu một cái, chậm rãi đứng lên, đi ra ngoài động phủ. Giờ phút này, trời cao vẫn đang còn mưa nhỏ, nước mưa tí tách rơi, mang theo cái lạnh của mùa thu, Mạnh Hạo nhìn phía xa, một thân trường bào màu xanh phất phơ ở trong mưa gió.- Kết Đan...Trong mắt Mạnh Hạo hiện lên hàn mang, không hề đi suy tư chuyện Nguyên Anh tương lai khó khăn nữa, hắn nghĩ tới hộ đạo giả bên người Vương Đằng Phi, tu sĩ Kết Đan Vương Tích Phạm.Người này là người năm đó, chỉ nhìn Mạnh Hạo một cái, liền cơ hồ khiến Mạnh Hạo suýt nữa diệt vong, nhưng hôm nay, giờ phút này Mạnh Hạo có đầy đủ lòng tin, nếu như gặp lại người này, bản thân chắc chắn làm cho đối phương thất kinh.Trong trầm mặc, Mạnh Hạo nghĩ tới Âu Dương trưởng lão, nghĩ tới Chưởng môn Kháo Sơn Tông Hà Lạc Hoa, nghĩ tới một vài tu sĩ Kết Đan ở Triệu quốc, dần dần, tia sáng trong mắt Mạnh Hạo càng thêm sáng ngời.- Mười tòa đạo đài, Hoàn Mỹ Trúc Cơ, có thể làm cho ta cùng với Kết Đan đánh một trận...Mặc dù cảnh giới Hoàn Mỹ cấm ta hút đi linh lực thiên địa, nhưng lại cấp cho ta, lực lượng mạnh nhất trong cùng cảnh giới!Con đường này... Ta muốn kiên định đi tiếp, đã làm được Hoàn Mỹ Trúc Cơ, như vậy thì ta nhất định phải làm được...Hoàn Mỹ Kim Đan! Về phần hồn thương, chỉ có tạm gác lại sau này.Hô hấp Mạnh Hạo có chút dồn dập, hắn hôm nay đã không phải thiếu niên vừa mới tu hành năm đó, giờ phút hắn này đối với con đường tu hành hiểu thêm rất nhiều thứ. Tỷ như Kết Đan, trong Tu Chân giới ở Nam Vực, chia làm ba cấp độ, trong đó lấy tím là thượng, chanh đỏ thanh là trung, tạp sắc là hạ.Căn cứ công pháp khác nhau, tư chất khác nhau, có thể kết xuất đan khác nhau. Tỷ như Tử Vận Tông có Tử Khí Đông Lai, liền có thể làm cho người ta kết xuất Tử Đan, về phần những tông môn gia tộc khác, đương nhiên cũng có mật pháp, có thể làm cho một số đệ tử thiên kiêu, ở lúc Kết Đan phần trăm xuất hiện Tử Đan sẽ lớn hơn.Đan khác nhau, có thể sinh ra đan khí khác nhau, càng là Kết Đan cảnh cao tầng, khả năng tu ra đan khí lại càng lớn, thời điểm xuất hiện cũng là càng sớm, uy lực cũng tự nhiên càng mạnh.Nói như vậy, người kết ra Tử Đan, cơ hồ là có chín thành có thể ở Kết Đan sơ kỳ liền tu ra đan khí, mà Chanh Đan, Xích Đan, Thanh Đan, mặc dù cũng là đan sắc, nhưng phần lớn cũng phải cần Kết Đan trung kỳ, mới tu ra đan khí. Về phần Tam Thanh Mặc Thổ, hiển nhiên là hạng người thiên kiêu trong đó, kiên cường, cưỡng ép dựa vào Chanh Đan, đạt được ưu thế thuộc về Tử Đan.Về phần tạp đan, phần lớn là nhiều màu sắc hỗn tạp, thuộc về hàng ngũ mạt lưu.Nhưng Mạnh Hạo biết được, cảnh giới Hoàn Mỹ Kết Đan, là Kim Đan!Giống như khi hắn Trúc Cơ, thì cần Hoàn Mỹ Trúc Cơ Đan, một khắc khi Kết Đan cảnh, Mạnh Hạo cần phải có Hoàn Mỹ Kim Đan, trên cơ sở tu ra Tử Đan, nuốt Hoàn Mỹ Kim Đan vào, liền có khả năng nhất định có thể, từ Tử Đan thành Kim Đan.Ngay sau đó, Mạnh Hạo biết thứ mình cần đối mặt, chính là lôi kiếp!