1432 : Thắng!

Trong nháy mắt ánh mắt hai người nhìn nhau, quyền chưởng va chạm, một tiếng vang thật lớn, ầm ầm từ giữa hai người ngập trời bạo phát, nổ ầm ầm cửu thiên, khiến thế giới dừng lại này vào khoảnh khắc này trực tiếp vỡ vụn, khiến bầu trời bốn phương tám hướng lập tức gió nổi mây phun, khiến cả ngọn núi, đều chấn động mãnh liệtDưới chấn động này, tại thời gian bị xé rách, Bì Đống khôi phục như thường, thấy được Mạnh Hạo thức tỉnh, nó nhanh lui về phía sauThân thể Hàn Thanh Lôi bị một cỗ mạnh mẽ phản chấn, bỗng nhiên thụt lùi, theo lui về phía sau, hư không vỡ ra, trên người của hắn nhưng lại vào giờ khắc này, liên tục truyền ra chín tiếng nổ, cho đến sau khi một tiếng cuối cùng truyền ra, sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươiMà Mạnh Hạo cũng thân thể lui về phía sau, đạp ở giữa không trung, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng sắc bén bên trong mắt lại là sắc bén hơn!Đúng là nên kết thúc rồi, mà ngươiCũng đủ rồiMạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, thân thể bỗng nhiên chạy ra, hóa thành một tia chớp, dùng phương thức chiến đấu chỉ hắn có, mang theo bá đạo ý, chạy thẳng tới Hàn Thanh Lôi! Tu vi trên người hắn ầm ầm bạo phát, khí thế kinh thiên, vừa rồi một cái chớp mắt nguy cơ kia, hắn rốt cục cảm ngộ được 100 đạo căn nguyên, có thể thoát khỏi cảm ngộHàn Thanh Lôi biến sắc, thân thể cũng không lui lại, cắn răng, cũng theo đó chạy ra, đụng chạm Mạnh Hạo ở giữa không trung, tiếng nổ ầm ầm ngập trờiTrong thời gian ngắn ngủi, hai người liền đánh hơn mấy trăm lầnMạnh Hạo phất tay, từng dãy núi phủ xuống, trấn áp Hàn Thanh Lôi, thân thể Hàn Thanh Lôi nhoáng lên một cái, bấm quyếtVương tọa xương trắng xuất hiện, vô số xương trắng biến ảo hợp thành một người khổng lồ xương trắng đánh dãy núiMạnh Hạo hừ lạnh, thân thể xông về phía trước, cả người bất ngờ hóa thành kim bằngHung tàn ý nổi lên, hướng về Hàn Thanh Lôi hung hăng một trảo, tiếng động rầm rầm truyền raHàn Thanh Lôi bấm quyết, lập tức có vô số Bạch Cốt Kiếm xuất hiện, tầng tầng cản trở, tử chiến với Mạnh HạoTiếng nổ truyền khắp bốn phíaHư vô vặn vẹo, thiên địa biến sắcHàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, kim bằng Mạnh Hạo tiêu tán, nhưng khoảnh khắc tiêu tán, tay phải hắn đột nhiên nâng lên trực tiếp một quyềnMột quyền Diệt Sinh! Trước lúc này, cho tới bây giờ Mạnh Hạo chưa từng lộ ra dấu hiệu bản thân là Thể tu, xuất thủ đều là thần thông đạo pháp, lúc này trong giây lát một quyền làm sắc mặt Hàn Thanh Lôi trong nháy mắt đại biếnThể tu! Hắn thất thanh, một quyền này trực tiếp đánh vào trước người của hắnHàn Thanh Lôi phát ra tiếng động thê lương, bấm quyết, từng tầng Bạch Cốt Thuẫn bài một xuất hiện, không ngừng cản trở, nhưng mặc cho hắn chống cự như thế nào, những Bạch Cốt Thuẫn bài này đều toàn bộ sụp đổMột quyền này rơi vào trên người của hắnOanh! Hàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, thân thể cấp tốc thụt lùi, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, đã có rung động, nhưngNhư cũ vẫn là chiến ý mãnh liệtMột quyền đánh lui Hàn Thanh LôiMạnh Hạo không lập tức truy kích, mà là tay phải nâng lên hướng về hai tòa Bạch Cốt Phần dưới chân núi kia một chỉ tayLập tức hai tòa Bạch Cốt Phần này ầm ầm nổ tung, Phàm Đông Nhi sắc mặt trắng bạch, tỉnh lại, nhưng một bên Bối Ngọc lại là cả người trở thành tóc trắng, hôn mê bất tỉnhLực lượng của năm thángMạnh Hạo lần nữa chỉ tay, lập tức ở xung quanh Bối Ngọc, hư vô vặn vẹo, phảng phất có một cỗ cảm giác năm tháng xuất hiện, khiến cho thân thể Bối Ngọc bằng mắt thường có thể thấy được đang khôi phụcMạnh Hạo đối với năm tháng biết rất sâu, nhưng còn chưa tới trình độ có thể thay đổi biến thời gian, nhưngThời khắc này không phải biến đổi thời gian, mà là phá thuật pháp của Hàn Thanh LôiKhông hổ là danh sách như Hàn mỗNhư vậy, chúng ta tái chiến! Hàn Thanh Lôi lau đi máu tươi trên khóe miệng, bỗng nhiên nở nụ cười, sát cơ trong mắt mạnh hơn, thân thể nhoáng lên một cái, lần nữa xông về Mạnh HạoLần này, hai cái phân thân của hắn đồng thời ngửa mặt lên trời rống lớn, nhưng lại thiêu đốt sinh mạng, một cái bức lui đậu đen tiểu nhân, một cái quăng Anh Vũ, cùng Hàn Thanh Lôi bản thể cùng nhau chạy thẳng tới Mạnh Hạo, nhưng lại là ba thân ảnh đồng thời xuất thủAnh Vũ giận dữ, nhưng nghĩ nghĩ, cảm giác mình không nắm chắc đuổi kịp, vì thế chững chạc rống lớnChuột nhỏ, ngược chết hắn cho ta, tên đáng chết này lại dám hủy dung ngũ gia, ta muốn làm hắn, ngươi giúp ta làm hắnKhông đúng, ngươi trước đừng làm, để ta tới trước! Mạnh Hạo vẻ mặt cổ quái, liếc nhìn Anh Vũ một cái, nghĩ Anh Vũ bảo vệ trước đó, vội ho một tiếng, gật gật đầuSau đó, tu vi hắn ầm ầm bạo phát, 123 điều tiên mạch trong cơ thể trực tiếp tản ra, 33 thiên lực lượng phủ xuống, Tiên Đế khí thế của hắn hoàn chỉnh khuếch tán, tạo thành một cơn gió lốc, dường như cùng bầu trời liên tiếp hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, ở trong gió lốc, Mạnh Hạo tóc bay lên, ánh mắt như điện, một cỗ uy áp trên người hắn rõ ràng hiển lộNgươi muốn chiến, liền chiến! Thanh âm Mạnh Hạo như lôi đình, Hàn Thanh Lôi là kình địch thứ nhất trong cùng thế hệ hắn gặp, lúc này hắn vừa nói xong, ba thân ảnh Hàn Thanh Lôi đã chạy thẳng tới Mạnh HạoỞ giữa không trung, ba thân ảnh này lẫn nhau ngưng tụ, từng người đối oanh một chưởngTam Thể Đạo!Bạch Cốt Phần!Tuế Nguyệt Sát! Ba thân ảnh này tu vi ầm ầm kéo lên, giống như tam đebam trường thương, cấp tốc tới gần Mạnh Hạo, Mạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh, không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, lập tức bốn phía gió nổi mây phun, tay phải hắn nâng lên, trực tiếp một quyềnMột quyền Nhập Ma! Lại khi một quyền này đánh ra, thiên địa biến sắc, loại ý buông tha sinh nhập ma trong nháy mắt mãnh liệt, khiến cho một quyền Mạnh Hạo này dường như đại biểu đêm tốiPhía trên hắn, bầu trời trở thành màu đen, lấy đêm tối chi ma, trấn áp mặt đấtRầm rầm rầm! Một quyền rơi xuống, đêm tối giáng, ba thân ảnh Hàn Thanh Lôi huyễn hóa ra một tòa Bạch Cốt Phần to lớn, nhưng khi đụng chạm, Bạch Cốt Phần này sụp đổ, chia năm xẻ bảy, lực lượng của năm tháng ẩn chứa bên trong cũng đều trực tiếp vỡ vụnBa cái thân ảnh toàn bộ phun ra máu tươi, đều lui về phía sau, nhưng chiến ý vẫn mãnh liệt như cũMạnh Hạo, ngươi có tư cách thấy được trạng thái hoàn chỉnh của ta, Tam Thể Hợp! Hàn Thanh Lôi ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức toàn thân hai phân thân kia tràn ra tia sáng, nháy mắt không ngờ chạy thẳng tới Hàn Thanh Lôi bản thể, trực tiếp dung hợp với nhau, bất ngờ tạo thành một khốiThân ảnh ba đầu sáu tay! Ba cái đầu đều lộ ra sát khí kinh thiên, sáu cánh tay từng người bấm quyết, khiến cho thần thông đạo pháp lấy tốc độ nhanh hơn những người khác mấy lần, ầm ầm xuất hiệnThân thể hắn hóa thành một đạo cầu vồng, khí thế lại mãnh liệt bạo phát, ngập trời chạy thẳng tới Mạnh HạoHai người trong nháy mắt lần nữa đụng vào nhauLẫn nhau xuất thủ, nổ ầm ầm ngập trời, Mạnh Hạo thần thông xảo quyệt xuất thủ tàn nhẫn, cho dù bị thương cũng sẽ không lui về phía sau nửa bước, thủy chung đi về phía trước, cảnh giới Vĩnh Hằng vận chuyển, trong cơ thể tiên mạch bí pháp lại nhanh chóng biến hóa, khiến cho mỗi một đạo thần thông đạo pháp của hắn đều được gia trìCũng có Tiên Đế ý khiến cho thuật pháp càng cường hãn hơn, mỗi một kích cũng làm cho bầu trời biến sắckhiến nội tâm Hàn Thanh Lôi chấn độngNhất là chiến pháp của Mạnh Hạo, thời điểm đều ở phía trước, cái này tạo thành một loại đè ép trong lòng, khiến cho khí thế Mạnh Hạo mạnh hơnMà Hàn Thanh Lôi lại là đang không ngừng lui về phía sau, mất đi một lần lại một lần tiên cơChết tiệt, Mạnh Hạo này làm sao lại mạnh như vậy! Hàn Thanh Lôi sắc mặt biến hóa, hung hăng cắn răng một cái, sáu tay đồng thời bấm quyết, lập tức trước người của hắn bất ngờ xuất hiện một cái pháp luân! Pháp luân này không trọn vẹn, chỉ còn lại có không đến một thành, những bộ phận khác đều là hư ảo, trên cả pháp luân tràn ngập vô số phù văn ấn ký, tản ra thương tang ý nồng đậm, cũng có khí tức viễn cổ phủ xuốngĐây đúng là Chí Tôn Pháp cho Hàn Thanh Lôi trở thành danh sách, thời gian chi luân! Luân này lai lịch thần bí, có lực lượng thời gian khiến cho Hàn Thanh Lôi bởi vậy hiểu rõ Chí Tôn Pháp, uy lực khó lường!Chí Tôn PhápThời gian đạo! Hàn Thanh Lôi bấm quyết, pháp luân này nổ ầm ầm chuyển động, thời gian dường như ở bên trong trôi qua, chạy thẳng tới Mạnh Hạo, theo lại tới, hư vô lại như bị xốc lên, bất ngờ xuất hiện thời gian biến hóa, xuất hiện vô số hình ảnh trong mảnh hư vô này đã từng xảy raChí Tôn PhápMạnh Hạo hừ lạnh, tay phải nâng lên trực tiếp vung lên, trong tiếng nổ "ầm ầm", bầu trời run rẩy, một cây cầu to lớn rầm rầm phủ xuống, chính làChí Tôn Kiều!Khi Chí Tôn Kiều xuất hiện, pháp luân kia lại chấn động một cái, dường nhưở trước mặt Chí Tôn Kiều, Chí Tôn Pháp Luân này rõ ràng không bằng! Hàn Thanh Lôi vẻ mặt đại biến, hai cái Chí Tôn Pháp ầm ầm gian đụng vào nhau, thiên địa run rẩy, thế giới dường như muốn sụp đổ, nơi này kịch liệt trực tiếp khiến tất cả tu sĩ Như Phong Giới đều có điều phát giácTrong tiếng nổ "ầm ầm", Chí Tôn Pháp Luân kia sụp đổ, Chí Tôn Kiều mặc dù bị rung chuyển, nhưng uy áp như cũ phủ xuốngHàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, toàn thân nhiều chỗ sụp đổ, vỡ nát hai cái đầu, vỡ nát ba cánh tay, phát ra tiếng hét thảm thê lương, chiến ý của hắn vẫn còn tạiCòn dư lại ba cánh tay bấm quyết, Hàn Thanh Lôi ngửa mặt lên trời vừa hô, bất ngờ trước người của hắn, xuất hiện một pho tượng xương trắng, tản ra khí tức kinh người, đây là một trong đòn sát thủ của hắn, là hắn trong một lần tạo hóa cơ duyên thu được, nhưng giờ này vừa mới hiển lộ, Mạnh Hạo vung tay một cái, thần hỏa căn nguyên ngập trời mà qua, đốt cháy tất cảCăn nguyên, không có khả năng!! Nội tâm Hàn Thanh Lôi lần đầu tiên run rẩy, sinh ra sợ hãi với Mạnh Hạo, sợ hãi này khiến hắn cảm thấy sỉ nhục, hắn là danh sách, nhưng lại sợ hãi mộtdanh sách khác, hắn muốn khống chế tâm tình, nhưng lại không áp chế nổiChuyện không có khả năng có rất nhiều, chỉ là ngươi trải qua quá ítMạnh Hạo lạnh giọng lên tiếng, cất bước chạy thẳng tới Hàn Thanh LôiThế giới run rẩy, mặt đất chấn động, bầu trời vặn vẹo, Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc, nhìn một màn trên bầu trời này, đều tâm thần rung chuyển, các nàng biết Mạnh Hạo mạnh, nhưng vẫn như cũ rung động, dường như phát hiện Mạnh Hạo không ngờ so các nàng nhận biếtCòn mạnh hơn! Một trận chiến này cơ hồ là đè nặng Hàn Thanh Lôi đang đánh, khiến cho Hàn Thanh Lôi hoàn toàn rơi vào thế bị động, không còn sót lại chút uy phong khi ra tay với các nàngHàn Thanh Lôi không ngừng lui về phía sau, vẻ mặt biến hóa, bỗng nhiên lệ cười, bên trong cặp mắt lộ ra một chút chấp nhấtNgươi rất mạnh, vượt ra khỏi ta nghĩ, ngươi họ MạnhTuy rằng ngươi không có khả năng có quan hệ với Mạnh gia, nhưngCho ngươi chết ở dưới thần thông của Mạnh gia cũng nhất định rất thú vị! Hàn Thanh Lôi điên cười, tay phải khi nhấc lên, hướng về bầu trời một chỉ tayThanh Lôi! Hắn vừa nói, toàn thân run rẩy, máu tươi phun ra, dường như một kích này là cực hạn của hắn, vô số sấm sét ầm ầm tại từ trong cơ thể hắn tràn ra, khuếch tán bốn phương tám hướng, bất ngờ tạo thành Lôi Trì, mà trên bầu trời lúc này có một đạo lôi màu xanh bỗng nhiên phủ xuống, lôi này nháy mắt liền rơi vào trên người Hàn Thanh Lôi, khiến cho khí thế của Hàn Thanh Lôi ầm ầm nổi lênHai mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, hắn cảm nhận được nguy cơMạnh giaHắn biến đổi sắc mặt, mắt thấy khí thế Hàn Thanh Lôi nổi lên, hắn hít sâu một hơi, chân phải nâng lên, rơi xuống một bước! Đạp thứ nhất, thiên địa nổ ầm ầm, một cái chân to mơ hồ xuất hiện ở trên bầu trời, đè nặng Hàn Thanh Lôi, khiến cho khí thế Hàn Thanh Lôi nổi lên thoáng khựng lại! Mạnh Hạo rõ ràng là thi triển, từ Tô Yên kia lấy được, Thần Thất Đạp chi pháp! Đạp thứ hai, thế giới run rẩy, gió mây cuốn lên! Mạnh Hạo không dừng lại, đi ra bước thứ tư, bước thứ năm, mà theo đi ra, khí thế của hắn điên cuồng kéo lên, đây không phải là lực lượng của hắn, mà là với thuật pháp mượn, từ trong chỗ u minh nơi này, từ trong thế giới này, từ thiên địa này mượn! Năm đó khi Tô Yên thi triển thuật này, đối Mạnh Hạo cũng có rung chuyển, khiến nội tâm Mạnh Hạo khiếp sợ, cần Chí Tôn pháp đi đối kháng, Thần Thất Đạp này cũng chính là vào lúc đó khiến Mạnh Hạo có ấn tượng khắc sâuCho nên, hắn từ Tô Yên, trước tiên lựa chọn chính là Thần Thất Đạp này! Mạnh Hạo biết trong đạo pháp, bàn về khí thế tăng lên, không có đạo pháp người nào có thể so sánh với Thần Thất Đạp này, pháp nàyChính là đạo ngưng tụ khí thế! Bước thứ năm rơi xuống, thân ảnh Mạnh Hạo rõ ràng như thường, nhưng cho người có cảm giác, dường như cao như thiên địa, khí thế như hồng, quét ngang bốn phương tám hướng, hoàn toàn áp chế Hàn Thanh LôiHàn Thanh Lôi sắc mặt lần nữa biến hóa, tái nhợt không có màu máu, Thanh Lôi hắn lấy khí thế là chủ, là dùng bản thân ngưng tụ sấm sét ý, hóa thành thiên uy, trực tiếp trấn áp cường địchNhưng giờ này, hắn hoảng sợ phát hiện, Mạnh Hạo không ngờ mạnh hơn!Không có khả năng!! Hắn thất thanh, Mạnh Hạo đi ra bước thứ sáu, cho đến khi đi ra bước thứ bảy, thân ảnh của hắn dường như cao lớn vô cùng, giống như thiên uy, tạo thành một cái chân khổng lồ, từ trong tầng mây bầu trời trực tiếp xuất hiện, hướng về Hàn Thanh Lôi rầm rầm mà đếnKhông!!! Hàn Thanh Lôi phát ra tiếng động thê lương, bấm quyết chợt giơ tay lên, lập tức trong cơ thể hắn Thanh Lôi bay ra, chạy thẳng tới chân toRầm rầm rầm rầm! Khi đụng chạm lẫn nhau, chân lớn đạp Thanh Lôi, không chút nào dừng lại, hướng về Hàn Thanh Lôi hung hăng thải đạp, tiếng nổ ngập trời, mặt đất run rẩyDưới Bạch Phong Sơn, trên đất trống giữa đô thành, bất ngờ xuất hiện một cái dấu chân to lớn, sâu đậm lõm xuốngHàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, toàn thân uể oải, ở trong dấu chân sâu kia, hắn khí tức hơi yếu, cười thảm bỗng nhiên bóp chặt một cái ngọc giản, lập tức trong ngọc giản này xuất hiện một phiến sương mù, bao trùm toàn thân hắn, hướng về xa xa bay nhanh bỏ chạyTuy rằng bỏ chạy, nhưng nội tâm Hàn Thanh Lôi lại là đang rỉ máu, đang thấy sỉ nhục, hắn bị đánh bại, triệt triệt để để đánh bại, hắn là xâm lấn một phương, cũng là trốn một phương, hắn vốn cho là mình cả đời cũng sẽ không dùng cái ngọc giản kia trước mặt cùng thế hệ, nhưng hôm nay, ở dưới nguy cơ tử vong, hắn sợ hãi, hắn bóp nát ngọc giảnCòn muốn chạy? Trên bầu trời, thân ảnh Mạnh Hạo biến ảo, sắc mặt có chút tái nhợt, một trận chiến này tuy rằng khó khăn, nhưng xa không bằng sát kiếp với yêu tu nhất mạchLúc này mắt thấy Hàn Thanh Lôi trốn, tốc độ cực nhanh, mơ hồ ở trên sương mù hình như có đạo niệmMạnh Hạo hừ lạnh, tay phải nhấc lên, cặp mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, bỗng nhiên rơi xuống, hướng về Hàn Thanh Lôi một chỉ tay!Nhất Chỉ Nhân Quả! Mạnh Hạo thanh âm truyền ra, mang trang nghiêm, mang nghiêm nghị, mang thần thánhNhân quả vi dẫn, hôm nay kết duyên, ngươi thiếu tiền ta!oOo