872 : Đạo Pháp Chi Chủng (2)

Mới vừa xuất hiện, biển lửa ngập trời bốn phía, chừng mười bóng dáng cao hơn một trượng, từ trong biển lửa gào thét mà đến, trong mắt Mạnh Hạo chợt lóe.- Đệ tam mệnh!Ầm!Thân thể Mạnh Hạo lập tức bành trướng, tu vi cũng biến hóa, chiến lực bốn lần Nguyên Anh đại viên mãn tại trong chớp mắt này, hoàn toàn bùng nổ. Toàn thân hắn tràn đầy lực lượng dũng mãnh, nhất là thân thể lại càng khủng bố, lúc hắn cất bước, tiếng nổ vang ngập trời.Tầng thứ tư, tầng thứ năm, tầng thứ sáu….Mạnh Hạo không chần chừ, một đường bay như tên bắn, cho đến khi bước vào tầng thứ bảy, hắn mở ra đệ tứ mệnh.Mà giờ khắc này, người bên ngoài tiến vào Yêu Tiên Tháp đã quá nhiều, cũng không có nhiều người rảnh chú ý tới Mạnh Hạo trong vô số quang điểm kia. Phần lớn mọi người, đều đang nhìn về phía tầng thứ mười.Ở nơi đó, giờ phút này có một quang điểm tồn tại một mình, đang có ý đồ phá tan tầng thứ mười.Giờ khắc này, gần như tất cả đệ tử, đều đang chú ý nơi này, một đám ánh mắt sáng ngời, tập trung nhìn tầng thứ mười này, một khi đã bị đột phá, sẽ có thay đổi gì.Dù sao, Yêu Tiên Tháp chín mươi chín tầng này, mỗi mười tầng, tất đạt được đạo pháp trước trăm. Mà những đạo pháp trước trăm trong ba ngàn đạo pháp, bất kỳ một cái nào, cũng có thể nói là thuật pháp kinh thiên, đủ khiến cho mọi người tâm động.Nhất là những người đến từ vùng đất Nam Thiên, lại càng chú ý đối với tầng thứ mười này, bọn họ muốn vượt qua đệ tử Yêu Tiên Tông. Hàn Bối cũng tốt, Vương Lệ Hải cũng thế, còn có Quý gia, Phương gia, tất cả những người đến từ Đông Thổ, đến từ Bắc Địa không bước vào trong tháp, đều đang chăm chú theo dõi.Thời gian trôi qua, tầng thứ mười này hình như có chút gian nan, vị tu sĩ bước vào trong đó, giờ phút này vẫn còn đang ở trong tầng mười, chưa thể đột phá. Trong ánh mắt ngóng nhìn của mọi người, ngoại trừ Kha Vân Hải cùng với Phương Du ra, có rất ít người sẽ chú ý tới, trong lúc bất tri bất giác, có một quang điểm biến mất khỏi tầng thứ bảy, hiện ra tại tầng thứ tám, rồi biến mất, lại hiện ra tại tầng thứ chín.Cho đến … trong sự sửng sốt của mọi người xung quanh, trong ánh mắt chú mục của bọn họ, ở tầng thứ mười, đột nhiên … nhiều hơn một quang điểm!Đó là quang điểm thứ hai bước vào tầng thứ mười.Hắn, chính là Mạnh Hạo.- Đây là …- Người này là ai? Đệ tử thứ hai bước vào tầng thứ mười này là ai, lúc trước không có lưu ý cụ thể!Tiếng ồ lên rộn ràng, từ bốn phía truyền ra, ánh mắt mọi người nơi đây, nháy mắt tập trung lên quang điểm đại biểu cho Mạnh Hạo kia.Giờ phút này, tầng thứ mười, một mảnh kim quang lóng lánh, không trung màu vàng, mặt đất màu vàng, mọi thứ trong tầm mắt, đều là màu vàng óng ánh. Có mười thanh kiếm, ở khoảnh khắc khi Mạnh Hạo xuất hiện, từ bốn phía, mang theo lực lượng kinh thiên, lập tức lao tới.Mười chuôi kiếm này, tất cả đều bộc phát ra lực lượng Trảm Linh, vô cùng dũng mãnh, sát khí ngập trời.- Đệ lục mệnh!Gần như trong nháy mắt mười thanh kiếm này tới gần, hai mắt Mạnh Hạo lập tức co rút lại, không chút do dự, mở ra đệ lục mệnh.Ầm!Tu vi Mạnh Hạo bùng nổ, thân thể trực tiếp bạo tăng, chiến lực đạt tới ba mươi hai lần Nguyên Anh đại viên mãn. Nhất là thân thể hắn, giờ phút này dũng mãnh tới trình độ, đã vượt qua đệ thất mệnh lúc trước, đạt đến một loại trình độ, mà theo sự thôi diễn của Mạnh Hạo, có thể sánh ngang với đệ bát mệnh!Lực kinh người như thế, thậm chí nếu tổng hợp thực lực, giờ phút này, Mạnh Hạo đã có sự dũng mãnh của đệ thất mệnh lúc trước, khi ra tay, thiên địa lập tức nổ vang.Thần thông Mạnh Hạo triển hiện, nhất là trên tay phải, mơ hồ có một tòa núi nhỏ hư ảo, chớp động. Thế giới một mảnh màu vàng này, dường như hóa thành nộ hải màu vàng, quay cuồng rít gào.Một lát sau, mười thanh kiếm này bỗng nhiên chồng lên nhau, cùng lúc đó, kim quang trong toàn bộ thế giới màu vàng này, tại trong chớp mắt, đảo cuốn tới. Dường như mười thanh kiếm trùng điệp kia, đã trở thành một hắc động có thể cắn nuốt tia sáng, hấp thu hết ánh sáng của thế giới này. Bốn phía một mảnh tối đen, duy chỉ có thân kiếm, mang theo ánh sáng không cách nào hình dung, ầm ầm chém tới phía Mạnh Hạo.Thậm chí trên đó, còn xuất hiện dao động ý cảnh!Hai mắt Mạnh Hạo co rút lại, trong chớp mắt khi kiếm tiến đến, hắn không chút do dự mở ra đệ thất mệnh!Ầm!Đệ thất mệnh bùng nổ, chiến lực sáu mươi lần kinh thiên, thân thể Mạnh Hạo lại phát ra tiếng sấm nổ, nhưng không bành trướng tiếp, mà là nội liễm đi một chút, còn cảm giác tiên ma lại mãnh liệt hơn. Giờ khắc này, thân thể Mạnh Hạo cũng đúng như phán đoán của hắn, như là mở ra đệ cửu mệnh.Chỉ thiếu chút nữa là có thể trực tiếp đạt được thân thể Trảm Linh!Lúc cất bước, Mạnh Hạo tiến về phía đại kiếm kia, đánh ra một quyền.Tiếng nổ ngập trời, kinh thiên động địa, Mạnh Hạo phun ra máu tươi, khi thân thể hắn lui về phía sau, thế giới trước mặt, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ. Cùng lúc đó, vô số phù văn lóe lên, ba nghìn đại đạo, ba nghìn phù văn dấu ấn, vờn quanh bốn phía Mạnh Hạo. Một cái trong đó lập tức lóng lánh, lao thẳng về phía Mạnh Hạo.Dấu ấn này thoạt nhìn như một tòa núi nhỏ, khoảnh khắc khi nhìn thấy, Mạnh Hạo lập tức nhận ra, đây chính là Thôn Sơn quyết mà hắn đã cảm ngộ được một nửa.Hai mắt Mạnh Hạo chợt lóe, không hề tránh né, mặc cho dấu ấn này tiến đến, dung nhập vào trong thân thể. Sau đó, đầu óc lập tức ầm một tiếng, như có vô số hình dạng ngọn núi, tại trong nháy mắt này hiện ra trong tâm thần, giống như trong nháy mắt, Mạnh Hạo vượt qua hàng tỉ ngọn núi, còn được tận mắt quan sát.Cùng lúc đó, trong mắt hắn hiện lên tia sắc bén, khoanh chân ngồi xuống. Sau nửa canh giờ, hắn mở hai mắt ra, trong mắt Mạnh Hạo, rõ ràng xuất hiện ảnh ngược một ngọn núi.Khí tức của Mạnh Hạo tại thời khắc này, có sự thay đổi. Tất cả hình ảnh, trí nhớ có liên quan đến Thôn Sơn quyết trong đầu hắn, tại trong chớp mắt này, ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một lạc ấn giống như hạt giống.Đó là đạo pháp chi chủng do bản thân hắn hiểu ra, thứ mà hắn có thể mang ra khỏi cảnh giới thứ hai của Yêu Tiên Tông này!Thứ này xuất hiện, chứng minh Mạnh Hạo đã cảm ngộ được thuật này!- Nuốt núi hồn, mô phỏng núi hồn, đoạt thân núi, luyện thân thể của ta!Mạnh Hạo đứng lên, tay phải vung lên, trong tay hắn lập tức có một ảo ảnh ngọn núi reo hò. Trong hai mắt hắn hiện lên tia kỳ dị, khi ngẩng đầu, thân thể trực tiếp bay về phía luồng ánh sáng từ trên chiếu xuống.Thời điểm thân thể hắn chạm và luồng ánh sáng này, toàn thân Mạnh Hạo lập tức nổ vang, như là bơi trong nước, cảm giác được trở ngại nhất định. Nhưng cảm giác này chỉ tồn tại mấy hơi thở, liền nháy mắt biến mất, đối với Mạnh Hạo mà nói, như là xuyên qua một thế giới, khi trước mắt rõ ràng, phía trước hắn, đã xuất hiện một mảnh thế giới mới.Mảnh thế giới này, chính là một mảnh chiến trường từ xưa. Tại trong chiến trường này, thời điểm Mạnh Hạo xuất hiện, không ít bóng dáng chợt xoay người, đồng loạt nhìn về phía Mạnh Hạo.