1528 : Đời Thứ Tám

Lão tổ cứu ta!!! Khi bàn tay to hạ xuống trận pháp này, lão già Quý gia gầm lên thê thảm, toàn lực chống cự, nhưng bất luận thi triển thuật pháp gì đều thất bại, ngay đến thân thể lão cũng bị phá thành mảnh nhỏ, trở thành máu loãng rơi vào trong mây đenBàn tay to hư ảo này tràn đầy khí thế, mang theo ý hủy diệt tất cả sinh mạng, sấm sét vô tận, toàn bộ bùng phát, tiếng động rầm rầm, trở thành tiếng nổ vang duy nhất trong trời đấtMột tu sĩ trung niên của Quý gia với cặp mắt đỏ thẫm, bấm quyết, vô số pháp bảo từ trong túi trữ vật của hắn bay ra nhưng khi bàn tay to kia tới toàn bộ lại vỡ tan, hắn phun ra máu tươi, búng máu tươi này đều bắn ngược trên mặt hắn, hắn hét lên thê thảm, thân thể vỡ vụn, tan xương nát thịtCòn có hai tộc nhân của Quý gia, lúc này còn đang bấm quyết, tức thì thuật pháp Quý gia xuất hiện, biến ra vô số nhân quả nhưng trong chớp mắt những nhân quả liền tan vỡ gãy lìa, bọn họ trong lúc tuyệt vọng đã bị bàn tay to vỗ một cái, thân thể nổ tungLão tổ cứu mạng!!! Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mang theo tuyệt vọng, mang theo hoảng sợ, mang theo khiếp đảm, quanh quẩn bốn phương tám hướng, đáng tiếc vẫn bị sấm sét trấn áp như cũTất cả xảy ra thật nhanh, nói thì chậm nhưng trên thực tế một lần Mạnh Hạo đánh ra là một lần Nam Thiên Sát Trận bùng phát, chỉ trong một cái chớp mắtlàm cho hơn mười tộc nhân Quý gia trong chuyến đi này gần như bị tiêu diệt toàn bộChỉ còn lại hai người, một người là thanh niên Quý gia, người còn lại là trưởng lão dẫn đội Quý gia đi Nam Thiên Tinh, chỉ có hai người bọn họ trong phút chốc thân thể bay nhanh lùi về phía sau, nhất thời trảnh khỏi tử vong, nhưng khi bàn tay to kia như cũ nổ vang với tốc độ không thể tưởng nổi, đột nhiên truy kích đến gầnMạnh Hạo, Phương gia ngươi muốn khai chiến với Quý gia ta hay sao!!! Lão già Quý gia kia rống giận, phất tay một cái, tu vi bùng phát, tạo nên gió lốc làm cho thanh âm trong phút chốc giống như muốn cùng gào thét với sấm sétThần sắc Mạnh Hạo lạnh lùng, tay phải tàn nhẫn chỉ một cái, ầm một tiếng, trận pháp kia hợp thành bàn tay to hư ảo chụp xuống mây đen bên dưới đánh lão già Quý gia kia cùng thanh niên vào trong tầng mâyLão già Quý gia tuyệt vọng, phun ra máu tươi, tuyệt vọng hơn là thân thể lão vẫn như cũ vỡ tan, nhưng trong lúc đang vỡ tan, thanh niên Quý gia nhoáng một cái xuất hiện bên cạnh lão già, không chậm trễ phút nào đặt tay sau lưng lão giàNgươi nếu nhất định phải chết, như vậy thìgiúp ta một lần điThanh niên lẩm bẩm"Ầm!" Bàn tay to đánh ra tầng mây khiến cho tầng mây cuồn cuộn mãnh liệt, tiếng nổ vang vọng truyền xuống mặt đất, khiến cho tất cả tu sĩ bên dưới đều nghe thấy tiếng vang cực lớn long trời lỡ đất kiaTrong mây đen cuồn cuộn, còn có vô số tia chớp như bị đè ép xuất hiện, đánh vào dưới tầng mây, trên mặt đất, khiến cho giữa trời mây và mặt đất nhưngân long xẹt qua, kinh thế hãi tụcCùng lúc đó, nếu sấm sét đều không thể chống đỡ bị đè ép xuất hiện, mưa tự nhiên cũng không thể chịu nổi, trong phút chốc mưa rơi tầm tã, giọt mưa lớn như hạt đậu, rơi xuống mặt đấtBên trong những giọt mưa này, chỉ có một ít những giọt mưacó màu sắc là màu máu, đó không còn là giọt mưa mà là máu tươi, máu của Quý gia nhưng đã mất đi sức sống, thậm chí đã mất đi rất nhiều, dường như phần lớn đã tiêu tán bên trong tầng mây, bị mây đen cắn nuốtKhông ai có thể thấy được bên trong mây đen lúc này có một thân ảnh màu máu đang khoang chân tĩnh tọa, chung quanh hắn lơ lửng tất cả những giọt máu tươi mất đi, hắn đang ra sức cắn nuốt và dung hợpNếu cẩn thận xem xét thân ảnh màu máu này có thể thấy trên thân người này tản ra một luồng khí tức nhân quả giống với Quý gia, tướng mạo hắn mơ hồ lại tràn ngập sát khíĐây là huyết thân của Mạnh Hạo! Năm đó sau khi tạo thành huyết thân này, do tu vi Mạnh Hạo tăng cao cũng dần mất đi tác dụng, bị hắn thu vào trong túi trữ vật, thậm chí Mạnh Hạo cũng đã vứt bỏ ý định để nó trở thành Huyết Thần của mìnhCho đến khi Quý Thiên có ý định giết chết phụ thân của Mạnh Hạo, hoàn toàn làm bừng lên sát khí cùng phẫn nộ của Mạnh Hạo, lúc này mới đem ra lần nữa, để vật này hấp thụ máu tươi đời đời của Quý gia, sau đó tiếp tục bồi dưỡng để trở thành Huyết Thần, chuẩn bị đầy đủ kế hoạch của lực lượng phản tổ Mưa rơi, một ít giọt máu không còn nhiều lắm, rơi trên mặt đất, lại bị nước mưa hòa tan không ai thấy đượcMặc dù có một giọt rơi trên mặt tu sĩ, hắn cũng chỉ sửng sốt rồi nhẹ nhàng lau điTrên tầng mây, tia chớp trong tiếng nổ vang, Mạnh Hạo nâng tay lên, tấm lưới hư ảo tạo thành bàn tay kia cũng dần dần tan biến, chỉ để lại trong tầng mây một dấu bàn tay thật dàyLực lượng của một chưởng đã giết sạch Quý gia như nghiền chết con kiến! Mặc dù đây không phải lực lượng của bản thân Mạnh Hạo nhưng giờ phút này Mạnh Hạo vẫn cảm nhận được lực lượng cường hãn cùng với bá đạo chí cao vô thượng của thiên địaKhi bàn tay to biến mất, trong tầng mây, sâu trong dấu bàn tay lộ ra hai người đều bị tấm lưới lớn hư ảo đánh xuống, đây là tộc nhân của Quý gia chưa chết! Chính xác mà nói không phải hai người mà là một người! Lúc này khí tức của lão già kia hoàn toàn không có, sau lưng lão bị người đánh thủng một lỗ hỏng thật to, trong lỗ hổng, trong cơ thể lão không có lục phủ ngũ tạng, chỉ còn lại là cái xác không, trong cái xác này không ngờ là thanh niên Quý gia núp ở bên trong! Việc này hiển nhiên không phải ẩn núp tầm thường, đây là một bí pháp quỷ dị thần bí đến độc ác, thanh niên Quý gia này chính là dùng bí pháp này tránh khỏi tử vong dưới tấm lưới lớn hư ảoBỗng nhiên truyền ra tiếng động "rắc rắc", cái xác của lão già kia trực tiếp vỡ vụn, thanh niên Quý gia từ bên trong lảo đảo đi ra, phun ra máu tươi, bỗng nhiên thân thể hắn vọt lên, bất ngờ trong phút chốc mơ hồ, xung quanh hắn vô số sợi dây nhân quả bung ra một phạm vị lớn, dường như muốn tạo thành trận pháp, muốn dẫn hắn di chuyển ra Nam Thiên TinhMà lúc này búng máu tươi của hắn rơi vào trong tầng mây, huyết thân ẩn giấu bên trong mang theo kích động cùng điên cuồng hút một cái, cắn nuốt sạch sẽThanh niên Quý gia kia không biết tất cả điều này, giờ phút này thân thể hắn nhanh chóng mơ hồ, mắt thấy lập tức sẽ biến mất, Mạnh Hạo hừ lạnhNgươi không đi được! Mạnh Hạo cất bước đến, trong khoảnh khắc đến nơi, vung tay đánh ra một quyềnQuyền này làm cho hư vô méo mó, nhưng ngay khoảnh khắc đến gần thanh niên này, bỗng nhiên trong lòng Mạnh Hạo cảm nhận được nguy hiểm, mà thanh niên kia không ngờ giờ phút này lại cười quỷ dịNgươicuối cùng đã đến gần rồiThanh niên nhẹ giọng lẩm bẩm, bất ngờ không chút tránh né, phóng vọt về phía quả đấm của Mạnh Hạo, trực tiếp đụng nhau với quả đấm của Mạnh HạoTrong tiếng nổ vang, thân thể thanh niên này liền vỡ tan, trong phút chốc máu thịt lẫn lộn, chia năm xẻ bảy nhưng lại có tiếng cười quanh quẩn trong trời đấtMạnh Hạo, nhân quả đã kết, lần sau khi chúng ta gặp mặtngươi cũng chính là ta, nhớ kỹ tương lai cùng chung một cái tên, chúng ta kêu làQuý Đông Dương! Tiếng cười kia mang theo điên cuồng từ từ tiêu tán theo thanh niên vỡ tanMạnh Hạo đứng ở đó, nhíu mày liếc nhìn nắm tay của mình, trong mắt trầm tư, một lát sau khẽ thở dài"Là ta muốn giết hắn cũng đồng dạng là hắn cố ý dẫn dụ ta đến đuổi giết" "Quý Đông Dương được lắm, tộc nhân Quý gia chung quanh hắn, lần này đi tới đây cũng chỉ là hỏa mù của hắn mà thôi""Mà hắn sở dĩ dám đến Nam Thiên Tinh cũng là vì kết nhân quả với ta, với bí thuật Quý gia, thông qua nhân quả này để thi triển đạo pháp thần bí nào đó" "Thời điểm ta lừa gạt hắn hắn cũng lừa gạt lại tahắn không phải muốn chết ở Nam Thiên sát trận mà là chết trong tay ta" Mạnh Hạo như đang suy nghĩ điều gì, trong tầng mây ở bên dưới, huyết thân trước đó huyết thân ẩn núp bên trong chậm rãi trôi nổiLúc này huyết thân hoàn toàn khác với trước, trên thân mơ hồ tràn đầy khí tức của nhân quả Quý giaThậm chí ngay bên trong huyết thân cũng có dấu hiệu đột phá, chỉ còn kém một chút là có thể lại lên cấp, đến lúc đó có thể đến gần với Huyết Thần phản tổ"Nếu nó phản tổ không biết có xuất hiệnlục lượng của Quý Thiên hay không?" Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên, bỏ qua chuyện của Quý Đông Dương, chỉ là một Quý Đông Dương nhỏ nhoi, Mạnh Hạo có cảnh giác nhưng người này không xứng trở thành kẻ địch lâu dài của hắn! Mạnh Hạo thu lại huyết thân, thân thể nhoáng một cái xông vào trong tầng mâyGiờ phút này trên núi thứ chín, bên trong Quý gia, trong một khu đất cấm có một mảnh đất mai táng, nơi này có một hàng quan tài gồm chín cái, mỗi cái đều chế tạo bằng đồng thau, phía trên có khắc phù văn phúc tạpCó thể nhìn ra trong đó có bảy cái chưa đậy nắp, bên trong quan tài trống không, không có gì, chỉ có cái thứ tám và cái thứ chín có nắp đậy kínNhưng vào lúc này đột nhiên quan tài thứ tám nổ vang "ầm ầm" như tiếng sấm, một lát sau cái nắp kia tung ra, "ầm" một tiếng vỡ vụn trong không trung, từ bên trong quan tài thứ tám bùng phát ra một luồng khíMột bàn tay đưa ra từ bên trong quan tài thứ tám, lúc đầu có chút run rẩy nhưng sau mấy nhịp thở liền ổn định lại, đặt lên vách quan tài mà chống đỡTừ bên trong, một thân ảnh chậm rãi ngồi dậy, thân ảnh ấy từ từ đứng lên, đó là một thân thể gần như đã khô héo giống với xác ướp, thoạt nhìn đều không nhìn ra gương mặtNhưng trên mi tâm của hắn có một ấn ký, cho dù thân thể khô héo nhưng ấn ký kia lại vô cùng rõ rànglại là ấn ký của danh sách!!!Thân thể này rõ ràng làmột trong danh sách! Hắn hút sâu một hơi, lập tức lực lượng thiên địa bốn phía ầm ầm tụ lại, tràn vào trong miệng người này, thân thể hắn đang dần hồi phục với mắt thường có thể thấy được, toàn thân hắn dần dần ửng hồng, dần dần từ khô héo biến thành tráng niên! Tóc cũng đều mọc ra, khuôn mặt từ từ hoàn thiện cuối cùng xuất hiệnmột khuôn mặt xa lạ!Ta vẫn là thíchbộ dáng đời thứ bảy của ta, đó là vãn bối ta sủng ái nhấtNgười này khàn khàn nói, rất nhanh gương mặt này biến hóa, bất ngờ biến thànhQuý Đông Dương!Nhân quả đã kết, thân thể đời thứ tám thức tỉnh, bởi thân thể đời thứ chín đã chọn xong, Mạnh Hạokhi ta hợp thể với ngươichúng ta chính là đời thứ chín! Quý Đông Dương cười có chút quý dị, cũng có lành lạnh thậm chí mơ hồ nhưng lại thăng trầm vô tậnLúc hắn ngẩng đầu lên ở bên trên hắn, trong hư vô bất ngờ xuất hiện một con mắt khổng lồTrong mắt là một lão già đang ngồi khoanh chân, giờ phút này lão già này cùng Quý Đông Dương nhìn nhauGiờ đây nếu có thêm người thứ ba hắn sẽ sợ hãi nhận ra ánh mắt của lão già bên trong độc nhãn cực lớn kia, bất ngờgiống nhau như đúc với ánh mắt của Quý Đông DươngoOo