1481 : Người Giết Con Ta, Chết!

Mạnh Hạo hai mắt đỏ thẫm, nhưng cho dù hắn có khát vọng mãnh liệt không cách nào hình dung với Phản Kinh Ly Đạo, thìMạnh Hạo cũng không có cách nào thu được! Thân thể hắn căn bản là không thể bay lên, chẳng những là hắn, đám người Đạo Thiên, tu sĩ Sơn Hải Giới ở chỗ này đều là như vậyNhư Phong Giới đã hoàn toàn thay đổi, mà bọn họ bị bài xích mãnh liệt, tạo thành uy áp phủ xuống, khiến cho tất cả mọi người bọn họ đều không thể nhúc nhích được chút nàoMạnh Hạo gầm nhẹ, muốn chạy ra, muốn đi thu ánh sáng màu đen kia, thu được Phản Kinh Ly Đạo này, nhưng lại không làm đượcBọn họ chỉ có thể nhìn tấm lưới lớn hư vô bên trên tạo thành hắc động, càng lúc càng lớn, đang chậm rãi cắn nuốt Như Phong GiớiKhông có cách nào cản trở, không có cách nào thu hoạch, thậm chí ở bên ngoài Như Phong Giới, Hải Mộng Chí Tôn cũng đều thân thể chấn động, không lại đuổi giết Như Phong Chủ Tể nữaNhư Phong Chủ Tể phun ra máu tươi, thân thể nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới Như Phong Giới, sau khi tới gần, ở phía dưới Như Phong Giới, tay phải hắn nâng lên, hướng lên hung hăng đẩyẦm một tiếng, Như Phong Giới dung hợp với hắc động kia, trở nên lớn hơn! Hải Mộng Chí Tôn khẽ thở dài, tay phải nâng lên, đột nhiên một chỉ tayDưới một chỉ tay này, lập tức có một ánh sáng màu trắng nháy mắt bay ra, chạy thẳng tới Như Phong Giới, cưỡng ép xông vào Như Phong Giới đen như mực này, rơi vào trên người của đám người Mạnh Hạo, bao gồm tất cả tu sĩ Sơn Hải Giới xung quanh, thậm chí còn phân tán ra, bao hàm tu sĩ Sơn Hải Giới ở xung quanh chín quốc còn chưa tới tham chiếnTrong đó bên trong một chỗ sơn cốc ở quốc gia thứ chín, có một nữ nhân lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh tái nhợt, trên trán chảy đầy mồ hôi, dường như đang đứng ở thời khắc mấu chốt, lại bị uy áp của Như Phong Giới bài xích, không thể nhúc nhíchNữ tử nàychính là Sở Ngọc Yên! Lúc trước khi Mạnh Hạo ở trên núi quốc vận của quốc gia thứ chín, sau khi thả nàng ra từ bên trong túi trữ vật, Sở Ngọc Yên không lưu lại ở núi quốc vận, mà khi Mạnh Hạo cảm ngộ ấn ký thế giới liền yên lặng rời điNàng có kiêu ngạo của nàng, nàng không muốn lưu lại bên cạnh Mạnh Hạo, trở thành một người cần được bảo vệ, cho nên nàng rời điỞ quốc gia thứ chín này, ở bên trong sơn cốc này, nàng yên lặng tĩnh tọa, ý đồ tu vi đột phá, từ Linh Cảnh bước chân vào Tiên CảnhLúc này, trên người của nàng cũng có ánh sáng màu trắng đến từ Hải Mộng Chí Tôn phủ xuốngThí luyện của các ngươi đã kết thúc, kết quả Như Phong Giới không thể biến đổi, có người không tiếc phản bội rời bỏ đạo, cũng muốn thoát khỏi Tiên giớiNăm đó ba ngàn giới như thế, giờ này lại là như vậyThôi, thôiHải Mộng Chí Tôn dường như mất hết can đảm, nhẹ giọng lẩm bẩmTay phải nâng lên một trảo, lập tức mọi người bị đạo quang của nàng bao phủ, thân thể chậm rãi bay lên, dường như muốn từ trong Như Phong Giới sắp sáp nhập vào 33 thiên này bay ra, về tới Sơn Hải GiớiĐám người Phàm Đông Nhi bay lên đầu tiên, chạy thẳng tới một bên hư vô xé hư không mà đi, sau đó là Lâm Thông, Hàn Thanh Lôi, Vũ Văn Kiên, Đạo ThiênCòn có Mạnh HạoThân ảnh của hắn cũng chầm chậm bay lên không, dường như sắp rời điHai mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm ánh sáng màu đen kia, nhìn ánh sáng đã sắp hoàn toàn chìm vào trong hắc động này, khát vọng của hắn vào giờ khắc này dường như trở thành hy vọng xa vờiNhư Phong Giớikết thúc rồi saoĐiều này làm cho huyết mạch ta sôi trào, thậm chí Phản Kinh Ly Đạo có thể cho ta dung hợp quả Niết Bàn Quả thứ ba, liền thậtvô duyên với ta sao! Mạnh Hạo không cam lòng, nhưng hắn không có cách nàoNhư Phong Giới bài xích, nhất là đạo quang kia lại là nguyên tâm bài xích sở tại, tạo thành lực thúc đẩy, khiến cho Mạnh Hạo căn bản là không thể dựa vào gầnMà tiếp dẫn đến từ Hải Mộng Chí Tôn lại là lôi kéo, khiến Mạnh Hạo cách đạo quang càng ngày càng xaNội tâm Mạnh Hạo gầm nhẹ, tơ máu tràn ngập hai mắt, toàn thân tu vi ầm ầm bạo phát, ánh sáng xanh vô tận, không tiếc máu tươi phun ra, không tiếc thân thể răng rắc bị thương nặng, cưỡng ép tốc độ chậm lại lui về sauNhưng hắn khó có thể bước chân ra, không thể xông về ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo kiaMạnh HạoTa giúp ngươi! Đúng lúc này, bỗng nhiên, Đạo Thiên mạnh gầm nhẹ, thân thể hắn cũng ở trong bạch quang Hải Mộng Chí Tôn tiếp dẫn rút lui, nhưng hắn nhìn thấu khát vọng của Mạnh Hạo, lúc này hai tay bấm quyết, tu vi ầm ầm bạo phát, cũng có ngọn lửa sinh mệnh đang thiêu đốt, hướng về Mạnh Hạo một chỉ tay, tạo thành lực thúc đẩy, hóa thành trùng kích cách không đặt tại trên người Mạnh HạThân thể Mạnh Hạo nổ vang, máu tươi phun ra, nhưng thân thể lại mạnh bay về phía trước mười mấy trượng, tiến lại gần Phản Kinh Ly Đạo hơnMạnh Hạo, Lâm mỗ cũng giúp cho ngươi!Hàn mỗ giúp ngươi!Mạnh Hạo huynh đệ, còn có ta! Lâm Thông phất tay, ngửa mặt lên trời vừa hô, toàn thân tu vi thiêu đốt, địa phủ biến ảo, trở thành lực thúc đẩy, rầm rầm chạy thẳng tới Mạnh HạoHàn Thanh Lôi phun ra máu tươi, không tiếc bị thương nặng, ngưng tụ Thanh Lôi, giảm bớt sát thương, đổi lấy trùng kích hướng về Mạnh Hạo một chỉ tayVũ Văn Kiên rống lớn, thân thể bành trướng, thần lực ẩn chứa, hướng về Mạnh Hạo cách không liên tục đánh ra mười quyền, mỗi một quyền, hắn đều phun ra máu tươi, nhưng vì giúp Mạnh Hạo, hắn cam nguyệnTập hợp lực lượng ba người, tiếng nổ vang ngập trời, lực thúc đẩy to lớn trực tiếp rơi vào trên người Mạnh Hạo, khiến cho thân thể Mạnh Hạo ầm một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng, chạy thẳng tới Phản Kinh Ly Đạo, mắt thấy đến gần, nhưngkhi cách Phản Kinh Ly Đạo còn có mười trượng, thân thể Mạnh Hạo chậm rãi dừng, không thể tiến lại gần, thậm chí ở dưới bài xích và ánh sáng tiếp dẫn của Hải Mộng Chí Tôn bắt đầu lui về sauTa không cam lòng!! Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, thất khiếu chảy máu, nhưng lại không có cách nàoLúc này, trên bầu trời quốc gia thứ chín, thân ảnh Sở Ngọc Yên ở trong ánh sáng tiếp dẫn của Hải Mộng đã nhanh chóng bay tới, nàng liếc mắt liền thấy được Mạnh Hạo, nghe được tiếng gào thét không cam lòng của Mạnh HạoSở Ngọc Yên nội tâm chấn động, nàng bỗng nhiên hít sâu một hơi, nhưng lại vào giờ khắc này, trực tiếp cắn đầu lưỡi, máu tươi phun ra, nàng sâu đậm liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, tay phải nâng lên, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược màu đỏ, không do dự, trực tiếp một ngụm nuốt vàoKhi nuốt vào, thân thể Sở Ngọc Yên run rẩy, mồ hôi chảy xuống, tu vi trong cơ thể nàng ầm ầm bạo phát, mà nàng lại không tiếc giá cao, cho dù máu tươi phun ra, cho dù thân thể sương máu vào giờ khắc này nổ tung, cũng đều không chần chờ, quyết đoán điĐột phá Tiên Cảnh, triệu hoán tiên môn phủ xuống! Đây là phương pháp nàng có thể nghĩ tới, có thể làm để trợ giúp Mạnh Hạo, cho dù đúng lúc này đột phá Tiên Cảnh, tồn tại rất nhiều khả năng không thể dự đoán, thậm chí có nguy cơ sinh tử, nhưng giờ này Sở Ngọc Yên nàng không đi suy tính những điều nàyTu vi của nàng kích động, nàng đang đánh sâu vào Tiên Cảnh, nàng muốn đi triệu hoán tiên môn, bởi vì, chỉ có tiên môn phủ xuống, lực lượng mạnh mẽ đến từ trong thiên địa có lẽSẽ làm bài xích Như Phong Giới này xuất hiện một chút biến hóaCó lẽ cũng sẽ không, nhưng có lẽ cũng sẽ có, chỉ cần có một chút khả năng đi trợ giúp Mạnh Hạo, Sở Ngọc Yên cũng sẽ không chần chờ, máu tươi lần nữa phun ra, thân thể của nàng nổ vang, dường như muốn nổ tungSắc mặt nàng tái nhợt, nhưng như cũ, lần nữa đánh sâu vàoLần này, Sở Ngọc Yên kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể kinh mạch dường như muốn vỡ vụn, dưới uy áp ngoại giới, nàng đánh sâu vào Tiên Cảnh càng khó hơnNhưng nàng không vứt bỏ, cho dù lúc này thân thể đã bay qua Mạnh Hạo, cho dù Mạnh Hạo đều không quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái, nhưng nàng vẫn như cũ đánh sâu vàoMột lần, hai lần, ba lầnCho đến thân ảnh của nàng sắp phải rời khỏi Như Phong Giới, đột nhiên, toàn thân Sở Ngọc Yên sương máu phun ra lượng lớn, khi toàn thân nàng trở thành màu máu, thiên địa nổ vang, cho dù là hư vô hắc động cũng đều run rẩy, cho dù là tấm lưới lớn kia cũng đều dao động bốn phương tám hướngMột tòa tiên môn lớnthương tang cổ xưa, ầm ầm phủ xuống trong hư vô, phủ xuống trên Như Phong Giới, phủ xuốngtrong hắc động! Mây mù vào giờ này đột nhiên xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà điTiên môn thương tang kia chợt phủ xuống, hình như có một cỗ uy áp không cách nào hình dung từ trên tiên môn ngập trời lên, uy áp này mạnh, mang ý chí nào đó, mang lực lượng Sơn Hải Giới, khi phủ xuống lập tức khiến Như Phong Giới tăng lên, ầm ầm chấn động, cưỡng ép dừng lạiCùng lúc đó, bài xích đến từ Như Phong Giới không ngờ tại một cái chớp mắt này run rẩy, dường như dưới uy áp Sơn Hải Giới, Như Phong Giới đang sợ hãi!!Không!! Chết tiệt!!Cư nhiên lại vào lúc này, có người đột phá, triệu hoán tiên môn!! Sau tấm lưới lớn hắc động, những thân ảnh kia từng tên một rống giận, tức giận ngập trời, bọn hắn tận mắt thấy Phản Kinh Ly Đạo sắp tới, nhưng lại xuất hiện ngoài ý muốn như vậyLập tức liền có người không nhịn được, thi triển thần thông chi pháp, truyền vào trong hắc động, rung chuyển tiên môn, khiến cho tiên môn nổ vang, tia sáng vặn vẹoLực lượng bài xích run rẩy dừng lại, cho Mạnh Hạo cơ hội khó được, thân thể hắn mạnh chạy ra, toàn thân như huyết nhân, trực tiếp vượt qua khoảng cách mười trượng, mắt thấy sẽ đụng chạm ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo kia, thậm chí giờ khắc này, huyết mạch toàn thân Mạnh Hạo đều đang mảnh liệt sôi trào, đều đang hoảng hốtSở Ngọc Yên trên mặt lộ ra nụ cười, thân thể nàng hư nhược, tiên môn xuất hiện, nhưng nàng lại không có khí lực đẩy ra, nhưng nàng không hối hậnMạnh Hạo, ta có thể giúp ngươi! Nàng lẩm bẩm nói nhỏNhưng vào lúc này, đột nhiên, tiên môn bàng bạc kia lại vừa mới cứng rắn xuất hiện lại chấn động mạnh, trong nháy mắt mơ hồ, dường như vì Sở Ngọc Yên không thể chống đỡ, bởi vậy Phản Kinh Ly Đạo vì những thân ảnh kia trong tấm lưới lớn hắc động kia xuất thủ, khiến cho tiên môn này trong chớp mắt liền tiêu tánTheo tiêu tán, bài xích đến từ Như Phong Giới mãnh liệt hơn, mà Mạnh Hạo tay hắn cách ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo kia chỉ còn lại có một chưởng! Gần trong gang tấc! Nhưng cố tình lại xa tận chân trời! Thân thể Mạnh Hạo không thể đi về phía trước, thậm chí ở dưới bài xích, bắt đầu lui về sau, nếu vẻn vẹn như thế cũng liền thôi, lúc này, bên trên Mạnh Hạo chính là tấm lưới lớn hắc động kia, hắc động này xoay tròn, có một bàn tay to đen như mực mang vô tận vảy, dường như thiên uy, như cánh tay của thương thiên, trong giây lát đưa ra, hướng về Mạnh Hạo ầm ầm bắt lấyChính là thân ảnh ba đầu sáu tay kia hắn không dám phủ chân thân xuống, nhưng không nhịn được muốn giết Mạnh Hạo, cho nên phủ xuống một bàn tay, muốn Mạnh Hạo hình thần câu diệt!Người giết con ta, chết!! Có tiếng gầm nhẹ từ trong tấm lưới lớn hắc động truyền ra, thanh âm mang lành lạnh, mang sát khí, cuồn cuộn bốn phương tám hướng, khiến hư vô run rẩy, khiến Như Phong Giới chấn động, khiến bốn phía thương mang đều vô hình cuồn cuộn!oOo