1051 : Hồ Chính Bạo Phát!

Khí tức Vấn Đạo vừa ra, uy danh của Mạnh Hạo trong các tông môn gia tộc Nam Vực, đã hoàn toàn bạo phát!Trận chiến này chú định sẽ truyền khắp toàn bộ Nam Vực sau đó, mà cái tên Mạnh Hạo, thiếu chủ Huyết Yêu Tông, Đan Đỉnh đại sư, sẽ nổi danh khắp Nam Vực!Nhất là hai cỗ khí tức Vấn Đạo lần này phát ra, lại càng kinh người hơn.Cỗ khí tức Vấn Đạo đầu tiên thuộc về con khôi lỗi của Kim Hàn Tông phát ra, được toàn bộ mọi người trong ngoài Hồ Đạo thượng cổ này đều cảm nhận được. Tuy người ở đây nhận ra khí tức Vấn Đạo cũng không nhiều, nhưng cho dù là không biết, thì khí tức kinh khủng trong nháy mắt tràn ra kia, cũng khiến cho toàn bộ tu sĩ trong ngoài hồ đạo đều vô cùng khiếp sợ.- Khí tức của ai vậy?!- Kinh khủng quá, thậm chí ta còn mơ hồ cảm thấy, khí tức này tựa như thiên uy vậy!!!- Ngay cả lão tổ của tông môn, cũng không có khí tức như vậy!!!Mấy chục vạn tu sĩ Nam Vực khắp trong ngoài Hồ Đạo thượng cổ, đều cảm nhận được uy áp đáng sợ từ khí tức kia phát ra.Uy áp kia vô cùng mãnh liệt, thậm chí còn khiến cho một vài đạo ảnh trong các hồ đạo cũng phải vặn vẹo, trong sát na, một tầng chấn động vô hình liền khuếch tán ra bát phương.- Khí tức Vấn Đạo!!!- Khí tức này nhất định là Vấn Đạo!- Ông trời ơi, chẳng lẽ bên trong hồ đạo xuất hiện bảo vật Vấn Đạo, hoặc là có một lão quái Vấn Đạo đích thân hàng lâm đến?Uỳnh!Trong khi đám người bên ngoài còn đang rối rít hoảng sợ, đột nhiên lại có một cỗ khí tức Vấn Đạo khác bạo phát, khí tức này còn mạnh hơn cả cỗ khí tức trước đó, long trời lở đất!Gió mây vẫn vũ, pháp thuật của tu sĩ cả trong lẫn ngoài khu vực hồ đạo đang phát ra, đều như bị quấy nhiễu, trở nên hỗn loạn, ngay cả pháp bảo, cũng đang run rẩy, dường như tùy thời đều có thể cắt đứt liên hệ với chủ nhân vậy.Một cỗ quy tắc, pháp tắc phủ xuống thiên địa, bên trong pháp tắc này ẩn chứa một cỗ vận luật kỳ dị, khiến tất cả tu sĩ lập tức cảm nhận được tu vi trong cơ thể bị áp chế, thân thể dường như ngày càng nặng nề hơn.Thậm chí có đạo ảnh bên trong hồ đạo, dưới khí tức Vấn Đạo phát ra, lập tức vặn vẹo đến cực hạn, trực tiếp tan vỡ.- Trời ơi, lại thêm một cỗ khí tức nữa!- Khí tức này so với trước còn mạnh hơn, có hai cỗ khí tức, vậy thì không thể nào là bảo vật Vấn Đạo được, chẳng lẽ đây là hai cường giả Vấn Đạo đang xuất thủ sao?!- Là lão quái Vấn Đạo nào lại tới đây chứ? Toàn bộ Nam Vực, tu sĩ Vấn Đạo cực ít, tính cả tu sĩ Vấn Đạo trong các tông môn, e là cũng không vượt qua quá 30 người, trong đó hầu hết đều đang bế quan trường kỳ!Trong khi khắp trong ngoài hồ đạo còn đang huyên náo, chính là lúc công kích của Mạnh Hạo và Kim Hàn Tông va chạm nhau, hai cỗ khí tức Vấn Đạo đối kháng, tạo thành chấn động kinh khủng, trong nháy mắt liền như cuồng phong quét ngang.Phần lớn đạo ảnh đều trực tiếp tan vỡ, trong đầu mấy chục vạn tu sĩ như bị chấn động mạnh, lùng bùng một hồi lâu mới hồi phục lại được.Giờ phút này, tại khu vực trung tâm Hồ Đạo thượng cổ, theo Kim Hàn Tông thúc thủ, lần nữa ổn định lại. Mạnh Hạo khoanh chân ngồi bên cạnh hồ đạo, nhìn đạo ảnh khổng lồ xuất hiện bên trên hồ đạo.Lần hồ đạo phun trào này, hồ đạo ngàn trượng có hai nơi xuất hiện đạo ảnh, một nơi ở chỗ nhóc mập, một nơi khác... chính là vị trí chỗ Mạnh Hạo.Đạo ảnh này là một tu sĩ trung niên, mặc trang phục theo phong cách cổ xưa, đang khoanh chân tĩnh tọa, trước mặt trung niên lơ lửng một giọt máu tươi, khi hắn bấm quyết, thân thể hắn liền hiện ra nhiều hư ảnh điệp gia lên nhau. Mạnh Hạo quan sát, lập tức đoán ra, đạo ảnh này đang tu hành một môn pháp thuật phân thân.Hắn không nhìn ra được tu vi đạo ảnh này, nhưng môn pháp thuật phân thân này, dường như có chút giống với Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo, Mạnh Hạo quan sát, liền đắm chìm trong đó.Một năm qua hắn vẫn luôn nghiên cứu Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo, mặc dù đã hiểu được đại khái, nhưng vẫn có vài chỗ hắn không hoàn toàn hiểu rõ, biết được quá trình, nhưng lại không biết ra tay như thế nào.Hắn luôn có cảm giác như đã chạm đến, nhưng khi giơ tay ra, lại không nắm được gì.Đạo ảnh trước mắt này, đối với Mạnh Hạo mà nói, chính là cơ duyên đúng lúc.Thời gian dần dần trôi qua, đảo mắt đã ba tháng.Hồ Đạo thượng cổ phun trào càng ngày càng mãnh liệt, lúc đầu, cứ vài ba ngày bạo phát một lần, nhưng một tháng nay, gần như cứ cách một ngày lại bạo phát một lần, cứ như vậy, vật phẩm phun trào ra ngày càng nhiều.Thậm chí ngay cả thi thể, cũng đã xuất hiện 7, 8 cỗ, cho dù là hung thú, cũng đã phun ra năm con, sau khi bị các tông diệt sát, đã thu hoạch được rất lớn.Mặc dù vật phẩm phun trào ra ngày càng nhiều, nhưng Huyết Yêu Tông chiếm cứ gần như một nửa số hồ đạo nơi này, lại không có bất kỳ người nào dám rình mò. Ba tháng trước, Mạnh Hạo đã dùng hành động chứng minh thực lực của hắn, bất kỳ kẻ nào muốn cướp đoạt, đều phải nghĩ tới hậu quả chọc giận hắn trước đã.Cho nên, đệ tử Huyết Yêu Tông là mệt nhất, càng ngày càng nhiều bảo vật được đưa đến cho Mạnh Hạo, ngắn ngủi ba tháng, đã tích lũy rất nhiều.Mà Mạnh Hạo chỉ ngồi một chỗ bên cạnh hồ đạo, quan sát đạo ảnh tu hành thuật phân thân, đạo ảnh này nếu không phải hắn tự tay hủy đi, sẽ không biến mất, đây là đặc thù của hồ đạo ngàn trượng.Nhóc mập ở hai tháng trước đã từ trong cảm ngộ tỉnh lại, dường như hắn đã cảm ngộ được không ít, sau khi tỉnh dậy lại nhắm mắt tu hành.Lại hai tháng nữa qua đi.Hồ đạo phun trào, đã thành mỗi ngày một lần, thường xuyên như vậy, đối với tu sĩ Nam Vực mà nói, nơi này thật giống như chốn bồng lai vậy, chỉ cần không phải người đi loạn khắp nơi tìm kiếm đạo hồ, có thể giữ được một cái giếng đạo hoặc là hồ đạo, đã là tạo hóa kinh người rồi.Nhưng đối với những người trong khu vực trung tâm mà nói, loại tần suất hồ đạo phun trào này, chỉ đại biểu cho một chuyện, hồ chính... sắp bạo phát!Lần Hồ Đạo thượng cổ mở ra này, đã sắp tới thời khắc quan trọng nhất... Một khi đến lúc đó, hồ đạo vạn trượng vẫn luôn không gợn sóng, sẽ bạo phát.Dựa theo điển tịch ghi lại, hồ đạo vạn trượng sẽ không phun trào ra một vật phẩm, mà là sẽ phun trào rất nhiều, hơn nữa bên trong nhất định sẽ có chí bảo!Thậm chí còn có một chút khả năng, sẽ xuất hiện vật phẩm có thể so với bảo vật truyền thừa của các tông môn, điều này có thể so với việc trong tông môn nhiều thêm một lão quái Vấn Đạo, tu sĩ khắp Nam Vực, đều sẽ phát điên lên.Dần dần, càng ngày càng nhiều ánh mắt chú ý về phía hồ chính vạn trượng yên lặng kia.Mà Mạnh Hạo thì vẫn còn đắm chìm trong cảm ngộ, trong đầu của hắn không ngừng thôi diễn Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo.- Khô Viêm, Yêu Pháp, Bản Tôn Đạo! Đây không chỉ là pháp môn phân thân, mà trong đó còn ẩn tàng những đạo thuật khác! Mạnh Hạo hiểu ra điều này, liền trở nên khiếp sợ, cho tới bây giờ hắn chưa từng thấy qua pháp thuật nào lại thâm ảo như thần thông điệp gia này.Lại một tháng nữa trôi qua, tần suất Hồ Đạo thượng cổ phun trào đã đến gần như mỗi canh giờ sẽ xuất hiện một lần. Tất cả mọi người trong Huyết Yêu Tông đều bận rộn đến phát điên, bọn họ gần như không nghỉ ngơi, liên tục phải đi thu các loại pháp bảo, vật phẩm từ hồ đạo phun ra. Đệ tử Huyết Yêu Tông trải ra trên khắp các đạo hồ như đi gặt vậy, cứ từng món lại từng món pháp bảo, vật phẩm được thu lấy mang đi.Bọn họ khổ cực, nhưng lại vô cùng vui vẻ.Về phần những tông môn gia tộc khác, bọn họ nhìn Huyết Yêu Tông bận rộn, trong lòng thống khổ... nhưng lại không chút vui vẻ.Mà kẻ không vui nhất, chính là Lý gia đang ở ngoài vạn trượng, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn hồ đạo đang lần lượt phun trào từng món pháp bảo, vật phẩm ra, mà không dám bước chân vào phạm vi vạn trượng nửa bước. Bên ngoài cách khu vực trung tâm vạn trượng mặc dù cũng có hồ đạo, nhưng không thể nào lọt vào mắt bọn chúng được, tuy nói có ít còn hơn không, nhưng trong lòng uất ức, lại càng ngày càng mãnh liệt.Nỗi hận của bọn chúng đối với Mạnh Hạo, cũng càng ngày càng tăng, chỉ có điều vẫn như cũ không dám bước chân vào phạm vi vạn trượng.Uy hiếp từ Mạnh Hạo, đối với bọn họ mà nói, rất khủng bố.- Mau, Hồ chính vạn trượng sắp phun trào rồi!- Đợi chính là một ngày này, không biết lần này sẽ phun trào ra cái gì!- Tên Mạnh Hạo kia tu vi quá cao, nhưng chúng ta sẽ không chiến đấu với hắn, khi hồ chính vạn trượng phun trào, quy tắc nơi này sẽ biến đổi, dịch chuyển phù vốn không có thể sử dụng, đến lúc đó sẽ có thể!- Một khi hồ chính vạn trượng phun trào, sẽ phun ra rất nhiều vật phẩm trong một lần, một khi lấy được, lập tức dùng Đại Na Di Phù truyền tống đi, lúc này chính là so xem ai nhanh hơn!- Tên Mạnh Hạo kia tuy tu vi cao thâm, nhưng dù sao hắn cũng chỉ có một mình, nhiều vật phẩm như vậy, liền xem vận khí người nào tốt! Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, còn có Lý gia đang ở cách đó vạn trượng, thậm chí cả Tống gia cũng đều ngóng nhìn về hồ chính vạn trượng, tiếp tục chờ đợi trong tâm trạng đè nặng.Tử Vận Tông cũng đang ngóng nhìn, chỉ có điều, Tử Vận Tông có quan hệ rất sâu xa cùng Mạnh Hạo, nên dĩ nhiên ôn hòa hơn không ít.Tống gia siêu nhiên không tranh với đời, nhưng cũng có dã tâm, mà những tông môn khác, đối với lần hồ chính phun trào này, là tình thế bắt buộc.Bên phía Nhất Kiếm Tông, thiếu niên đang khoanh chân ngồi ở phía sau Kiếm lão, lúc này ánh mắt đang lộ ra tia sáng kỳ dị, nhìn về hồ chính vạn trượng.- Lần này phân thân ta tới trước, chính là vì cơ duyên lần này, nếu ta thôi diễn không sai, thì cơ duyên chính là trong lần này!- Tên tiểu tử Mạnh Hạo kia mặc dù nghịch thiên, nhưng nếu dám cùng ta tranh đoạt, thì chỉ có thể trấn áp hắn.Bên phía Kim Hàn Tông, vị nam nhân trung niên mặc áo giáp kia, hô hấp dần trở nên dồn dập, khi thì nhìn về phía Mạnh Hạo, khi thì chớp chớp ánh mắt, nhìn về mấy người phía sau, đều thấy được sự lưỡng lự trong mắt đối phương.- Tranh chấp!- Tu hành vốn là một cuộc tranh đoạt, cơ duyên cùng vận mệnh, sẽ không tự nhiên mà phủ xuống người, mà phải đi tranh chấp! Ánh mắt mấy người này lóe lên một cái, không chần chờ nữa, hiện ra vẻ quyết đoán.Toàn bộ khu vực trung tâm đạo hồ, dần dần hiện ra một cỗ khí tức căng thẳng, không có người nói chuyện, mọi người đều đang chuẩn bị cho thời khắc hồ chính vạn trượng bạo phát.Mạnh Hạo vẫn còn đang cảm ngộ, hắn đã không cần phải xem đạo ảnh nữa, mà từ từ nhắm mắt, Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo trong đầu, đang dần dần thấu triệt.Ba ngày sau.Rầm rầm uỳnh!Trong giây lát, mặt đất xảy ra chấn động, tất cả hồ đạo đồng loạt đình chỉ bạo phát, cho dù là đạo ảnh phía trước Mạnh Hạo, trong nháy mắt cũng đều biến mất. Sau một hồi mờ mịt, mắt thường cũng có thể thấy được, hồ đạo trăm trượng, hồ đạo mười trượng, tất cả hồ nước đều cấp tốc hạ xuống, tựa như khô lại vậy.Mà những giếng đạo thì đã hoàn toàn khô cạn.Một màn này, tựa như là có người đang ở dưới đáy hồ hút mạnh, khiến toàn bộ hồ nước chấn động, cấp tốc rút đi vậy.Mà sau khi hút vào, tất nhiên sẽ thở ra!- Hồ chính vạn trượng, sắp mở ra!!!- Sắp mở rồi, cơ duyên chân chính lần này sắp xuất hiện rồi!!!- Hồ chính vạn trượng, không biết lần này sẽ phun ra cái gì!!! Chí bảo của Nhất Kiếm Tông trong truyền thuyết, chính là đến từ một lần hồ chính phun trào đó!Tên thiếu niên Nhất Kiếm Tông đứng lên, nam nhân trung niên Kim Hàn Tông thì hít thở dồn dập, ánh mắt nhóm người Tống gia sáng lấp lánh, bên ngoài thân thể Khô Đạo chân nhân thì có sóng gợn lượn lờ, Lý gia cách đó vạn trượng, lúc này mỗi người cũng đang ngưng tụ lực lượng toàn thân.Duy chỉ có Mạnh Hạo, là còn đang nhắm mắt.Đúng lúc này!Hồ đạo vạn trượng vốn không chút nào gợn sóng, đột nhiên lại xuất hiện gợn sóng, gợn sóng này không ngừng khuếch tán, tựa như có người đang thở ra dưới nước vậy.Uỳnh!!!----------oOo----------