1305 : Khai Tiên Mạch!

Nhưng vào lúc này, trên tiên môn đột nhiên hào quang lưu chuyển, hóa thành một cái đầu thương tang, truyền ra một tiếng gầm nhẹ về phía Mạnh Hạo. Theo tiếng rống vang vọng, một cỗ đại lực ầm ầm truyền ra. Mạnh Hạo đứng mũi chịu sào, phun ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui về sau liên tiếp, mà tiên môn này lại từ từ muốn khép lại!Một màn này, khiến cho tộc nhân Phương gia rúng động trong lòng. Bọn họ thấy Phương Vệ đi đánh mở tiên môn, tiên môn càng mở càng lớn, không xuất hiện qua loại cửa còn có thể tự mình đóng lại, nên thời khắc này đều hít ngược một hơi.- Làm sao lại như thế, tiên môn này... Không ngờ khó mở như vậy!- Kiếp vân của Phương Hạo cùng người khác bất đồng, cũng có tiên cung. Tiên môn này khó mở, cũng là nằm trong dự liệu!Phương Vệ cặp mắt muộn nhiên chớp động, hắn nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, trong mắt chiến ý lại nổi lên. Phương Tú Sơn thì tràn ngập sát cơ, vốn là thần tình rung động, thời khắc này thấy như vậy hóa thành mừng như điên.- Hắn không mở được tiên môn!Tất cả tông môn gia tộc của Đệ Cửu Sơn Hải, phàm là tu sĩ chú ý Mạnh Hạo nơi này, giờ khắc này đều thất kinh.- Loại tiên kiếp này, loại tiên môn này, đổi thành những thiên kiêu khác, căn bản là không qua được!- Không biết Phương Hạo này, hắn có thể... Đẩy ra tiên môn hay không?Trên ngoài bầu trời Đông Thắng Tinh, trong tinh không, thân thể Mạnh Hạo lui về sau, đến ngoài nghìn trượng thì dừng lại. Hắn lau đi máu tươi nơi khóe miệng, nhìn tiên môn, thần sắc lộ ra vẻ dữ tợn.Hắn bỗng nhiên bạo phát tu vi, pháp tướng vạn trượng ầm ầm sau khi xuất hiện, thân thể của hắn bất ngờ ngưng tụ cùng pháp tướng, trở thành người khổng lồ vạn trượng, bước lên trước, bước ngang vượt qua nghìn trượng, xuất hiện ở ngoàitiên môn.Hai tay nâng lên, đồng thời đặt trên tiên môn, gầm nhẹ một tiếng, hung hăng đẩy về phía trước.Tiếng ầm vang truyền khắp bốn phía, tiên môn chấn động, lực phản chấn kéo dài truyền ra, Mạnh Hạo thân thể run rẩy, cảnh giới Vĩnh Hằng điên cuồng bạo phát, không ngừng chữa trị. Đồng thời, Mạnh Hạo vận chuyển tu vi tới cực hạn, hung hăng đẩy mạnh lần nữa!Oanh!Tiên môn xuất hiện một khe hở, tiên quang lần nữa hiển lộ ra tinh không, tiên khí ầm ầm tràn ra, cặp mắt Mạnh Hạo đỏ thẫm, cắn răng đối kháng phản chấn, liều mạng xuất toàn lực thúc giục về phía trước.Rầm rầm!Tiên môn khe hở càng mở càng lớn, không ngừng mở ra. Tiên quang, tiên khí càng đậm, mắt thấy sẽ phải đạt tới độ lớn trước đó, bỗng nhiên, khuôn mặt lão già kia trên tiên môn lại một lần nữa biến ảo, hướng về Mạnh Hạo gầm thét rống giận, tiên môn lưu quang chuyển động, cổ lực đạo mạnh mẽ lại bạo phát một lần nữa, đánh Mạnh Hạo.Lần này Mạnh Hạo có chuẩn bị, gần như đồng thời lực đạo mạnh mẽ này đánh tới, hắn lui về phía sau một bước, hai tay bấm quyết. vung mạnh về phía trước. Lập tức trong cơ thể hắn, tám tiên mạch đồng thời lóe lên, tạo thành tám cổ lực lượng, xông về tay phải của hắn.Khi một quyền đánh ra, hóa thành tám luồng tiên khí, hướng về khuôn mặt lão già trên tiên môn, cấp tốc mà đi.Trong nháy mắt chúng liền đụng nhau, tiếng sấm dao động bát phương, tiếng nổ ngập trời. Khuôn mặt lão già tiêu tán, tám luồng tiên khí cũng cuốn ngược trở về trong cơ thể Mạnh Hạo. Mạnh Hạo phun ra máu tươi, nhưng trong mắt chiến ý mạnh hơn, bước lên trước một bước, hai tay xòa ra thành chưởng, lần nữa đặt trên tiên môn, thúc đẩy về phía trước rầm rầm.Tiên quang mạnh hơn, tiên khí cuồn cuộn, ầm ầm tiếng vang, tiên môn lần nữa bị đẩy ra một chút.Một màn này, khiến cho tất cả chú ý người, lần nữa động dung.- Đó là cái gì, tám luồng tiên khí?- Đây là thần thông gì...Đệ Cửu Sơn Hải ồ lên bốn phía. Mạnh Hạo trên mặt nổi gân xanh, tiên môn trước mắt hắn giờ này mở ra khe hở có thể cho chân một người bước vào, nhưng pháp tướng Mạnh Hạo không đi vào được.- Kiếp vân, ta đánh vỡ nát toàn bộ. Tiên cung, đánh sụp ta toàn bộ. Tiên môn này... Ta không mở thì thôi, nếu đã mở, muốn cho nó hoàn toàn mở ra, mới bước chân vào bên trong! Mạnh Hạo cặp mắt tơ máu tràn ngập, lần nữa vận chuyển tu vi trong cơ thể, hung hăng nhấn một cái về phía trước, tiên môn này lại mở ra một chút, trong nháy mắt đó, thân thể hắn bỗng nhiên lui về sau.Tại cú lui về sau này, trong con mắt trái của Mạnh Hạo đốm sao nháy mắt rực rỡ lên, trong ánh mắt tràn ra tia sáng, ánh sáng này trong chớp mắt nghìn trượng, một cái chớp mắt vạn trượng, che mất thân ảnh của Mạnh Hạo. Đồng thời... Mạnh Hạo nơi đó, nội tâm mặc niệm năm chữ!Nhất Niệm Tinh Thần Biến!Đạo pháp mạnh nhất của Phương gia lão tổ đời một!Tiếng nổ ngập trời, bốn phía Mạnh Hạo đầy ánh sáng, càng khuếch tán, trong mắt trái của hắn, đốm sao bay ra. Khi tới trước mặt hắn, chúng đều hóa thành tảng tinh thần thạch kia. Đá này nhanh chóng hòa tan, trở thành chất lỏng, sau đó chạy thẳng tới Mạnh Hạo, trong nháy mắt đụng chạm, trực tiếp bao trùm thân thể Mạnh Hạo.Cũng trong thời gian mấy hơi thở này, tiên môn lại chậm rãi khép kín. Mạnh Hạo lóe sáng, khoảnh khắc biến mất, khi xuất hiện ở trong mắt mọi người, không còn là pháp tướng, không còn là thân ảnh Mạnh Hạo, mà là một viên... Vẫn thạch khổng lồ!Vẫn thạch này khoảng gần ngàn trượng, long trời lở đất, bốn phía bên cạnh hư vô đều đang vỡ vụn, dường như thạch này xuất hiện, khiến cho tinh không chấn động.Ngay sau đó, một cỗ khí tức cường hãn bạo phát trên tảng đá này. Trong tinh không, bất ngờ vào giờ khắc này, xuất hiện vô số tinh quang, những tinh quang này cấp tốc kéo tới, ngưng tụ trên vẫn thạch.Dường như, giờ khắc này nó không còn là vẫn thạch, mà trở thành tinh tú!Ông một tiếng, tinh tú chợt bay ra, chạy thẳng tới tiên môn, tốc độ cực nhanh, khiến cho tất cả người nhìn thấy được đều chấn động trong lòng, trơ mắt nhìn này đá này đánh tiên môn.- Nhất Niệm Tinh Thần Biến!!Tộc nhân của Phương gia, đại trưởng lão thần sắc đại biến, thất thanh lên tiếng.Sau khi lời nói của lão truyền ra, bốn phía những thứ vẫn thạch kia xuất hiện khiến cho các tộc nhân nghi ngờ. Họ hiện giờ đều hít ngược một hơi, thần sắc ầm ầm biến hóa.- Cái gì, đây là... Nhất Niệm Tinh Thần Biến!- Đạo pháp mạnh nhất của Lão tổ đời một, nghe nói có thể hóa thân trở thành tinh tú, có thể hủy diệt hết thảy Nhất Niệm Tinh Thần Biến!- Phương Hạo ở trong tổ địa không ngờ thu được Nhất Niệm Tinh Thần Biến, trong gia tộc điển tịch có ghi chép, thuật này sau khi đến cực hạn, có thể hóa thân một viên tinh tú chân chính!!Khi tu sĩ của Đông Thắng Tinh cùng Đệ Cửu Sơn Hải bị Mạnh Hạo hóa thân tinh tú làm kinh hãi, viên tinh tú này đang bay nhanh về phía tiên môn, trong chớp mắt, đụng chạm cùng tiên môn, ầm một tiếng, trực tiếp đánh vào trên tiên môn.Tiếng nổ ngập trời, sóng gợn khuếch tán hướng về bốn phía, dường như trong sự va chạm này ẩn chứa lực lượng rung chuyển bát phương, khiến cho tiên môn đều chấn động, gió lốc ngập trời, rồi liền theo đó chớp mắt một cái, tiên môn truyền ra nổ, bỗng nhiên mở ra.Một cái chớp mắt, liền mở ra toàn bộ, tiên môn mở tới trình độ lớn nhất!Giống như là mở ra khóa chốt vậy, tiên quang vô biên vô tận, điên cuồng khuếch tán ra. Trong tiên quang này vẫn tồn tại tiên khí vô tận, cùng lăn lộn phun trào.Giờ khắc này, tinh tú biến mất, Mạnh Hạo thân ảnh biến ảo, hắn sắc mặt tái nhợt, sau khi hiện thân liên tục phun ra bốn năm ngụm máu tươi, thân ảnh bị tiên quang bao phủ, bị tiên khí bao vây.Tiên khí vô cùng vô tận tràn vào toàn thân Mạnh Hạo, tràn ngập tất cả vị trí trong cơ thể hắn. Tám tiên mạch lập tức chấn động, bắt đầu lột xác, cùng lúc đó, đường tiên mạch thứ 9 của Mạnh Hạo, cũng trong một cái chớp mắt này trực tiếp ngưng tụ ra!Nhưng đối với người ngoài, hiển lộ ra trước mặt mọi người ở ngoài tiên môn không phải là mạch thứ chín, mà là đệ nhất mạch!Bất kỳ kẻ nào thành tựu Chân Tiên, cũng sẽ vào thời khắc đẩy ra tiên môn, tiên mạch hiển lộ bên trên tiên môn, hóa thành từng con tiên long, kinh thiên động địa.Thời khắc này, tại đỉnh đầu của Mạnh Hạo, trên tiên môn, tiên long thứ nhất đang với tốc độ thật nhanh, không ngừng ngưng tụ ra.Tiên khí kinh thiên, tiên quang rực rỡ, tinh không bị chiếu rọi giống như ban ngày, tất cả mọi người của Đông Thắng Tinh đều nhìn thấy một màn này, mất tiếng.- Tiên môn... Khai!!- Tiên mạch đang ngưng tụ, Phương Hạo có thể mở ra bao nhiêu mạch!!?Vô số tu sĩ chú ý, trên tiên môn, tiên long thứ nhất hoàn toàn xuất hiện, phát ra tiếng gầm thét. Tiên mạch thứ hai lần nữa ngưng tụ ra, sau đó là thứ ba, thứ tư, thứ năm...Trong chớp mắt, tiên khí bàng bạc vượt qua Thanh đồng long trong Minh Cung nội không biết gấp bao nhiêu lần, mười cái, 20 cái, 30 cái tiên mạch, rầm rầm xuất hiện.30 tiên long bay múa, dữ tợn gầm thét, mỗi tiên long cũng làm cho người của Đệ Cửu Sơn Hải chú ý, nội tâm rung động, trợn mắt há hốc mồm, nhất là những thiên kiêu Chân Tiên lại nhảy dựng lên ở trong lòng.- Đây là... Đây là tiên mạch?- Thế nào lại mỗi một cái tiên mạch, đều lớn hơn gấp mấy lần với so những người khác thành Chân Tiên ngưng tụ ra tiên mạch!!?- Tiên kiếp khó khăn, trước nay chưa có, tiên môn khó đẩy, cũng chưa từng có ai. Dưới tiên kiếp cùng tiên môn như vậy thành công xong, cho nên tiên mạch so với những người khác sẽ cường đại hơn rất nhiều!Đông Thắng Tinh Phương gia kinh hô không ngừng, Phương Vệ sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm Mạnh Hạo. Chiến ý của hắn khi nhìn đến Mạnh Hạo đối kháng tiên kiếp cùng quá trình đẩy ra tiên môn, đã trải qua bao nhiêu trắc trở, nhưng vẫn còn.Giờ khắc này, Đông Thắng Tinh kinh hô truyền khắp bát phương, Đệ Cửu Sơn Hải tông môn gia tộc tu sĩ đều rung động trong lòng. Tiên mạch của Mạnh Hạo làm cho bọn họ thất kinh.- Tiên mạch cường hãn, đại biểu người này có chiến lực trong Tiên Cảnh, không có gì sánh kịp... Dưới Chí Tôn tiên kiếp, thành tựu... Chỉ có Chí Tôn tiên! Lão ẩu phía sau Phàm Đông Nhi, nhìn hình ảnh trong thủy tinh, nhẹ giọng lên tiếng.Cùng phán đoán như bà ta, là tất cả lão tổ của tông môn gia tộc. ọn họ khi nhìn về phía Mạnh Hạo, đều trong mắt có tia sáng lóng lánh, nội tâm nổi lên các loại tâm tư.Đúng lúc này, trong tiên môn, Manh Hạo bị tiên quang che đậy thân thể, bị tiên khí bao vây, cơ thể hắn nổ ầm ầm ngập trời, tiên khí vô cùng vô tận tràn vào, khiến cho thân thể của Mạnh Hạo vang lên tiếng ca chấn động, ngoài 40 tiên mạch lần nữa ngưng tụ tiên mạch!41 điều, 45 điều, 50 điều...Trong tiếng oanh minh, ngoài tiên môn, tiên long có tới 50 điều, không ngừng bay múa phát ra tiếng gầm thét. Thanh âm truyền khắp bốn phía, phàm là người nào nghe được, đều khiến ý thần chấn động.Nhưng hết thảy còn chưa kết thúc!55 điều, 60 điều, 70 điều, 80 điều...Trong thời gian ngắn ngủi, tiên môn tiên long đã xuất hiện 80 con. 80 con tiên long này, tản ra khí thế kinh thiên, bay múa trong tinh không, gầm thét tạo tiếng động quanh quẩn, rung động tất cả tu sĩ thấy một màn như vậy.Mạnh Hạo toàn thân oanh minh, trong cơ thể như bị xé rách, tiên khí vô cùng tận tràn vào, hướng về phía tiên mạch thứ tám mươi mốt, ầm ầm ngưng tụ...Rất nhanh, tiên mạch thứ tám mươi mốt ngưng tụ ra xong, ngay sau đó là 82, 83...DƯới sự chú ý của mọi người, ngoài tiên môn, xuất hiện tiên mạch thứ chín mươi!----------oOo----------