1346 : Phá Hải Nghịch Thiên Đan

Gần như ngay lúc thần hỏa tiên mạch trong cơ thể Mạnh Hạo bạo phát, trong Dược Tiên Tông, Phương Ngôn Khư vẻ mặt cổ quái, mạnh đứng lên bước ra một bước, khi xuất hiện, bất ngờ ở trong tổ trạch bên cạnh Phương Thủ ĐạoTên tiểu tử này không ngờ hiểu rõ ngưỡng cửa Đạo CảnhĐiều này với hắn mà nói, biết được quá sớm, nếu tâm trí không kiên định, không phải là chuyện tốtPhương Thủ Đạo vừa nghe lời này, lập tức ngây ngẩn cả ngườiÝ của ngươi là?Hắn có thể luyện chế ra Phá Hải Nghịch Thiên ĐanPhương Ngôn Khư liếc nhìn Phương Thủ Đạo một cái, nhàn nhạt lên tiếngSắc mặt Phương Thủ Đạo lập tức biến hóa, nhíu màyNgươi cần gì phải làm khó hắn, một chữ tình là điều tốt đẹp mà chúng ta tu hành nhớ lạiPhương Ngôn Khư lắc đầu, chậm rãi nóiLý gia dù sao cũng là chi mạch của Lý chủ năm đó, mà Quý gia sở dĩ không thể không để lại nhất mạch này, chính vì Lý gia và Vương gia giống nhau, sớm nhất đều không phải là Đệ Cửu Sơn Hải chi tuĐám hỏi với Lý gia, đối với gia tộc chỉ là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là đối với bản thân Hạo nhi, trong tương lai sau khi bước chân vào Đạo Cảnh, có chỗ tốt không tưởng đượcNhất mạch ta giờ này chỉ có nó là hy vọng, sao có thể làm cho nó đi hồ nháoPhương Thủ Đạo thở dài, tay phải nâng lên hư không, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một cái ngọc giảnHạo nhi nếu có oán khí, oán này liền đặt trên người lão phu là đượcTrong mắt Phương Thủ Đạo lộ ra quyết đoán, cầm ngọc giản lập tức truyền ra thần niệmĐan đạo nhất mạch, trong sự chú ý của mọi người, Mạnh Hạo tóc bay lên, quần áo lơ lửng, ở phía trước mặt trống to thứ hai trên Đan Các, phất tay áo, nhiều dược thảo vây quanh, thoạt nhìn mơ hồ vì tốc độ quá nhanh, đang không ngừng chiết câyLấy 99 cây dược thảo, đi chiết ra 100 ngàn dược thảo, lấy những thứ này luyện chế ra Phá Hải Nghịch Thiên ĐanMà đây chỉ là bước đầu tiên mà thôi, Mạnh Hạo vẻ mặt ngưng trọngTrong hai mắt hắn có thôi diễn chi mang, chung quanh hắn dược thảo càng ngày càng nhiềuBa ngàn, bảy ngàn, mười ngàn! Vẫn chưa xongKhi tay phải Mạnh Hạo nâng lên, thường thường dưới một chỉ tay, những dược thảo kia liền sẽ lần nữa tách rời, lần nữa chiết cây, dựa theo yêu cầu của đan phương, chế tạo ra từng dược thảo phù hợp đặc tính mỗi một gốc câyChuyện này cần thảo mộc trình độ đạt tới một mức trình độ có thể nói là khủng bốPhóng nhãn cả đan đạo nhất mạch có lẽ cũng chỉ có Đan Lão mới có thể làm đượcNgoại trừ Đan Lão ra, đan đạo nhất mạch không người nào có thểVì loại thảo mộc trình độ này cần trình độ Dược Các tầng thứ tám tách rời 500 ngàn cây dược liệu mới coi là có tư cáchCho dù là trong Dược Tiên Tông cũng chỉ có Phương Ngôn Khư mới có thể có tư cách nàyThời gian trôi qua, Mạnh Hạo tay phải không ngừng chuyển động, chung quanh hắn dược thảo càng ngày càng nhiều20 ngàn, 30 ngàn, 40 ngànHoa cả mắtBốn phía tộc nhân Phương gia thấy được tâm thần chấn động, bọn họ chưa từng thấy qua một người luyện đanCó thể làm được trình độ như vậy, khi bọn họ nhìn lại, dường như không còn là luyện đan đơn thuần nữa, mà là một loại đạo! Đan đạo! Tất cả đan sư động dungĐan Lão ở trên ngọn núi của hắn, vẻ mặt cũng ngưng trọng50 ngàn, 60 ngàn, 70 ngànMạnh Hạo hai tay chuyển động càng lúc càng nhanh, trong mắt của hắn thôi diễn chi mang lóe lên, tâm thần toàn bộ vận chuyển, cả người đều đắm chìm trong tách rời thảo mộcTia sáng vô tận, dược thảo vây quanh hắnThảo mộc dược hương nồng đậm, tràn ngập bốn phương tám hướng càng ngày càng đậm, cho đến khi bao trùm cả đan đạo nhất mạch, tất cả tu sĩ ngửi thấy được đều mừng rỡThời gian từ từ đi qua, rất nhanh một ngày trôi qua, Mạnh Hạo vẫn đang tách rời dược thảo, trong quá trình hắn không thể sai một lần, một khi sai, thiếu một vị đặc tính liền sẽ ảnh hưởng toàn bộ thảo mộc tách rời80 ngàn, 90 ngànKhi ngày thứ hai đến, Mạnh Hạo hai tay mạnh chợt ngừng, khi dừng lại, chung quanh hắn bất ngờ xuất hiện100 ngàn dược thảo! Từ 99 cây dược thảo trên, chiết cây đi ra 100 ngàn cây dược thảo khác nhau! Tộc nhân Phương gia bốn phía, đan đạo đan sư, toàn bộ chấn động, bọn họ tận mắt nhìn thấy một màn thần thoại gần đây, thấy được màn luyện đan này, hóa mục nát thành thần kỳ ẩn chứa đạo cảm! Nhưng không có người nói chuyện, chỉ có hô hấp dồn dập, bởi vì bọn họ biết, luyện đan kiêng kị nhất là quấy rầy, mà lúc này Mạnh Hạo đắm chìm trong đan đạo của hắn, tộc nhân Phương gia yên lặng như tờ, không muốn đi quấy rầy Mạnh Hạo, nhưng phấn chấn trong mắt bọn họ dần dần hóa thành cuồng nhiệt, đó là mãnh liệt chấp nhận đối với Mạnh HạoHai mắt Mạnh Hạo nhắm nghiền, một lát sau hai mắt hắn bỗng nhiên mở ra, bên trong có ánh sao lóe lên một cái, hai tay nâng lên, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hung hăng bóp một cái!Hải! Mạnh Hạo nhẹ thở một chữỞ khoảnh khắc chữ này nói ra, tiếng nổ vang lên, 100 ngàn dược thảo chung quanh hắn lại vào khoảnh khắc này toàn bộ sụp đổ, chia năm xẻ bảy, tất cả cành lá trở thành bột phấn, như bị đè ép đến cực hạn, tất cả cành lá tách rời, khô héo mà chếtMột màn này khiến không ít người thất kinh, nhưng những tu sĩ đan đạo trình độ không yếu lại là nội tâm mạnh chấn độngCó gió thổi qua, thổi bay toàn bộ tro của 100 ngàn dược thảo kiaLưu lạilà chất lỏng do 100 ngàn dược thảo tạo thànhMột mảnh biển màu xanh biếc! Biển màu xanh biếc vây quanh bốn phía Mạnh Hạo, ầm ầm chuyển động, hình như có sóng lớn nhấc lên, rung chuyển bốn phương tám hướng, cuồn cuộn giống như nước biển chân chính, mặc dù cũng không nhiều nhưng vẫn là biển! Biển thảo mộc chung quanh Mạnh Hạo không ngừng lưu chuyển, Mạnh Hạo nâng hai tay lên hướng vào phía trong hung hăng đè một cáiNgưng!Lúc này tiếng nổ vang ngập trời lên, biển thảo mộc này giống như sôi trào, cấp tốc ngưng tụ chung một chỗ, trong chớp mắt, ngay tại trước mặt Mạnh Hạo, hóa thành một quả cầu chất lỏng to lớnGần như là ngay lúc quả cầu chất lỏng này xuất hiện, tiên mạch toàn thân Mạnh Hạo ầm ầm bạo phát, 33 thiên xuất hiện, Chí Tôn Tiên Cảnh bí pháp bỗng nhiên triển khai, chớp mắt một cái, tất cả tiên mạch trong cơ thể hắn toàn bộ chuyển hóa thành thần hỏa tiên mạch! 123 điều thần hỏa tiên mạch đồng loạt bạo phát, ngưng tụ thành 123 điểm thần hỏa chi mang, từ trên người Mạnh Hạo tràn ra chạy thẳng tới quả cầu chất lỏng kiaVừa dung hợp xong, lực lượng căn nguyên trên người Mạnh Hạo chợt tràn ra, nhưng thân thể hắn lại đang run rẩy, mồ hôi trên trán chảy xuống, cặp mắt lộ ra chấp nhất, hai tay gắt gao khống chế qua cầu chất lỏngQuả cầu chất lỏng kia điên cuồng sôi trào, bên trong không ngừng lõm xuống nhô ra, càng có vô số phù văn lúc sáng lúc tối không chừng sáng lên, dường như ở trong quả cầu chất lỏng này ẩn chứa lực lượng long trời lở đấtDường như tùy thời có thể sụp đổ nổ tung, nhưng Mạnh Hạo vẫn đang không ngừng áp chếCó tiếng sấm từ Thiềm Thừ trong quả cầu chất lỏng nàyLúc này, ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ ở trên quả cầu chất lỏng nàyCàng ngày càng nhỏ, rất nhanh, quả cầu chất lỏng này dưới sự đè nén xuống của Mạnh Hạo, biến thành lớn chừng nắm tayPhá Hải! Mạnh Hạo không thể kiên trì nữa, bỗng nhiên lên tiếngTrong nháy mắt, một cỗ mạnh mẽ từ trong quả cầu chất lỏng này tràn ra, đánh vào trên người Mạnh Hạo, hai tay của hắn bị hung hăng văng ra, khóe miệng hắn tràn ra máu tươi, thân thể lui về phía sau, đồng thời, quả cầu chất lỏng lớn chừng nắm tay này trực tiếp nổ tungTiếng động rầm rầm truyền khắp bốn phía, theo nổ tung, vô số chất lỏng văng ra khắp nơi, dường như nhuộm đẫm cả bầu trờitrở thành màu xanh biếc của thảo mộc!Thất bại rồi sao? Cái nghi vấn này nhanh chóng hiện lên ở tâm thần mỗi một tộc nhân Phương giaNghịch thiên! Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời vừa hô, trong cơ thể thần hỏa tiên mạch nổ ầm ầm, toàn diện bộc phát raNhững chất lỏng văng khắp nơi kia lại một cái chớp mắt, toàn bộ dừng lại, giống như thời gian nghịch chuyển, không ngờ từ trạng thái tản ra thụt lùi, chớp mắt một cái, tất cả chất lỏng nhanh chóng lần nữa ngưng tụ tại trước người Mạnh Hạo! Một màn này khiến tất cả người thấy được đều tâm thần chấn động, bọn họ thấy rõ ràng, lúc trước chất lỏng nổ tung, bầu trời nhuộm đẫm trở thành màu xanh biếc, mà giờ này, phảng phất là bầu trời nghịch chuyển, khiến hôm nay biến đổi, khiến tất cả chất lỏng này đều toàn bộ nghịch chuyểnTheo ngưng tụ, những chất lỏng này bất ngờ trở thành một viên đan dược màu xanh biếc, lơ lửng trước mặt Mạnh Hạo! Một cỗ mùi thơm đan dược nồng đậm đến cực hạn vào lúc này hoàn toàn bạo phát, truyền khắp đan đạo nhất mạch, truyền khắp tổ trạch, Phương gia ngay cả gần phân nửa Đông Thắng Tinh cũng đều vào lúc này, bị mùi thơm đan dược nồng đậm này bao phủĐông Thắng Tinh chấn động! Nếu vẻn vẹn như lúc ban đầu, còn chưa đủ để với nói rõ giá trị của viên này đan dược, gần như trong nháy mắt Phá Hải Nghịch Thiên Đan xuất hiện, đột nhiên, bầu trời Đông Thắng Tinh lại gió nổi mây phun, lại có vô số kiếp vân xuất hiệnĐây không phải là tiên kiếp thật, đây làĐan kiếp!Từ xưa đến nay, hễ là có đan kinh thiên xuất hiện đều sẽ dẫn động lực lượng của thiên địa, xuất hiện đan kiếp diệt đan! Một màn này lập tức khiến tộc nhân Phương gia khiếp sợ, cặp mắt Phương Đan Vân lộ ra ánh sao, Phương Ngôn Khư động dungĐan kiếp trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành vô cùng kiếp vân, trong tiếng nổ "ầm ầm", nổ truyền khắp Đông Thắng Tinh, khiến vô số tu sĩ tâm thần chấn động, khi nhìn lại, kiếp vân cuồn cuộn, một tia chớp rầm rầm phủ xuốngĐan kiếp nhỏ nhoi! Mạnh Hạo vẻ mặt lạnh nhạt, Chân Tiên Kiếp hắn đều vượt qua, loại đan kiếp này sao có thể để ở trong mắtGần như trong nháy mắt tia chớp tới, Mạnh Hạo tay phải bỗng nhiên nâng lên, trong cơ thể hắn 123 điều tiên mạch toàn bộ hóa thành Huyết Yêu Đại Pháp, ngập trời raĐó là 123 cái đầu lâu Huyết Yêu, khi chạy ra, thiên địa biến sắc, trở thành màu đỏLại vào lúc này, 123 cái đầu lâu Huyết Yêu này dung hợp lẫn nhau hóa thành một cái đầu lâu Huyết Yêu khổng lồ lớn chừng nghìn trượng, dùng một sừng, hướng về đánh tới tia chớpTiếng nổ mãnh liệt vang lên, khi tất cả mọi người rung động, tia chớp kia trực tiếp sụp đổ, căn bản không thể nề hà cái đầu Huyết Yêu chút nào, cuối cùng cái đầu Huyết Yêu này một đường gào thét, trực tiếp đánh vào kiếp vân, thiên địa nổ ầm ầmKiếp vânSụp đổ! Trong nháy mắt kiếp vân sụp đổ, Phá Hải Nghịch Thiên Đan trước mặt Mạnh Hạo tản ra hào quang mãnh liệt, ánh sáng này ngất trời, cùng lúc đó, giữa không trung tổ trạch, đạo chuông bỗng nhiên xuất hiện, vang lên tiếng động, truyền khắp thiên địa! Không phải một tiếng hai tiếng, mà làHai lần chín tiếng động! Tổng cộng, 18 tiếng tiếng chuông vang vọng trong đầu mỗi một tộc nhân Phương gia, chấn động tâm thần của bọn họ! Bao nhiêu năm rồi cũng không có tiếng chuông thường xuyên vang lên như vậy, lúc này truyền ra khiến tất cả mọi người Phương gia tâm thần đều giống như tiếng chuôngMạnh Hạo đứng ở trên Đan Các, ngẩng đầu, tóc dài hắn bay lên, hai mắt hắn lộ ra tia sángChung quanh hắn, tất cả Phương gia đan sư, trên vẻ mặt lộ ra cuồng nhiệt trước nay chưa có, đồng loạt ôm quyền cúi đầu thật sâuLúc ngẩng đầu, bọn họ chợt nhìn thấy, Mạnh Hạo không ngờ không ly khai Đan Các, mà là đi hướngmặt trống to thứ ba!!oOo