1482 : Một Mũi Tên Lay Trời!

Mạnh Hạo sắc mặt biến hóa. Lúc này nếu hắn muốn thoát khỏi nguy cơ lần này cũng không phải không có khả năng, chỉ cần hắn vứt bỏ không thu Phản Kinh Ly Đạo này, phát động toàn thân tu vi, phối hợp dẫn dắt Hải Mộng Chí Tôn trên người hắn, liền có thể trong phút chốc về phía sau rời đi. Nhưng giá cao, là hắn vĩnh viễn mất đi khả năng dung hợp Phản Kinh Ly Đạo, lãng phí sự tương trợ của đám người Đạo Thiên, cũng lãng phí sự bỏ ra của Sở Ngọc Yên. Tất cả những thứ này, Mạnh Hạo sao có thể cam tâm! Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu không có tâm chiến đấu, sẽ rất khó khăn đi thu được tạo hóa mà không phải người thường có thể có! Lúc này, hai mắt Mạnh Hạo trực tiếp đỏ bừng, tràn ngập vô số tơ máu, ở nguy cơ trước mắt này, Mạnh Hạo hung hăng cắn răng một cái, chẳng những hắn không lui về sau, càng không vứt bỏ, tay phải bỗng nhiên nhấc lên, trong lòng bàn tay của hắn bất ngờ... Xuất hiện quả Niết Bàn Quả thứ ba! Quả Niết Bàn Quả thứ ba này tán phát u mang, nhoáng lên một cái, trong nháy mắt bị Mạnh Hạo lấy ra, hắn không chậm trễ chút nào đặt tại mi tâm. Niết Bàn Quả này trực tiếp hòa tan, sáp nhập vào mi tâm Mạnh Hạo, tản ra toàn thân, trong óc Mạnh Hạo trực tiếp nổ vang ngập trời, có một cỗ lực lượng vô thượng bất ngờ ở trong cơ thể hắn trực tiếp bạo phát.Bạo phát này quá mạnh mẽ mãnh liệt, quá kinh khủng, thậm chí khiến Mạnh Hạo tràn ra một cỗ dường như điên cuồng, giống như khí tức Chuẩn Đạo. Khí tức này mạnh, trong chớp mắt khiến bốn phương tám hướng vặn vẹo, khiến hư vô run rẩy. Mạnh Hạo thân thể run rẩy, trong chớp mắt liền thất khiếu chảy máu, một cái kinh mạch duy nhất trong cơ thể hắn kia vào lúc này tựa hồ bị trừ đi, khiến cho trong cơ thể dường như trở thành một cái hắc động, hấp thu tất cả khí tức đến từ bốn phía. Quy tắc cũng tốt, căn nguyên cũng được, toàn bộ đều rầm rầm mà đến. Một cảm giác đói bụng trong thể xác và tinh thần Mạnh Hạo hiện lên. Cái loại cảm giác này rất khó nhịn, dường như đã đói vô số vạn năm, một hơi có thể cắn nuốt tất cả sinh mạng, cắn nuốt tất cả lực lượng của thiên địa. Mạnh Hạo sắc mặt tái nhợt, đây là hắn lần đầu dung hợp quả thứ ba Niết Bàn Quả, hắn cũng không nghĩ tới không ngờ chính là như vậy, chỉ có thể cố nén loại cảm giác đói khó có thể thừa nhận. Thân thể hắn run rẩy, dường như dưới cơn đói, máu thịt đều phải khô héo. Lại vào giờ này, 33 thiên của Mạnh Hạo cũng đều sụp xuống, trở thành vô số mảnh vỡ, cuốn ngược đánh vào trong cơ thể Mạnh Hạo, khiến cho trên người Mạnh Hạo lại xuất hiện một chút đạo ý. Đó là... Cảnh giới La Thiên Đạo Tiên!! Toàn thân hắn run rẩy, máu tươi tràn ngập, cưỡng ép kéo lên La Thiên Đạo Tiên, đối với hắn mà nói, gánh nặng cực lớn!! Nhưng hắn ở trong cơn đói này cảm nhận được cường đại trước đó chưa từng có, loại cường đại đó dường như có thể so với Chuẩn Đạo Chí Tôn. Khoảng cách Đạo Cảnh... Chỉ kém nửa bước!! Mạnh Hạo cặp mắt lộ ra kỳ quang, hô hấp hắn dồn dập, thân thể ánh sáng xanh rực rỡ tản ra bốn phía. Mạnh Hạo dường như trở thành màu xanh nguyên, đạo ý chợt bộc phát. Thiên địa biến sắc, bầu trời cuồn cuộn. Cả Như Phong Giới đều đang run rẩy. Sau khi thấy một màn như vậy, những tu sĩ xung quanh cùng danh sách bị Hải Mộng Chí Tôn dẫn dắt trở về đều vẻ mặt biến hóa, nhất là Đạo Thiên, hai mắt mạnh co rút lại, hắn hô hấp dồn dập, ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo lúc này, nội tâm sớm đã dời sông lấp biển. -Hóa ra trước khi tới đây... hắn như cũ không phải trạng thái mạnh nhất!-Hắn... Không ngờ mạnh như vậy!!! Lâm Thông, Hàn Thanh Lôi, còn có Vũ Văn Kiên, cũng đều rung động. Sở Ngọc Yên khóe miệng tràn ra máu tươi, nàng nhìn Mạnh mỗ, trong mắt mang nhu hòa, nụ cười tràn ngập. Ngay cả rất nhiều thân ảnh trong tấm lưới lớn hắc động kia cũng đều có một chút chấn động, lập tức ghé mắt nhìn Mạnh Hạo, nhất là khi cảm nhận được ánh sáng xanh và đạo ý trên người Mạnh Hạo, trong những thân ảnh này có người thất thanh. -La Thiên Đạo Tiên!! Có thể coi như là đã nhận ra cảnh giới La Thiên Đạo Tiên Mạnh Hạo, thân ảnh khổng lồ ba đầu sáu tay như cũ hừ lạnh, tay phải không có dừng lại, ngược lại nhanh hơn, rầm rầm chạy thẳng tới Mạnh Hạo. -Không tự lượng sức! Thanh âm của hắn mang băng hàn, cũng có không thấy ý, giống như trong mắt hắn Mạnh Hạo chẳng qua là con kiến mà thôi, mà bản thân hắn lại là tồn tại vô thượng có thể dễ dàng bóp chết con kiến. Lúc này cánh tay lấy ra, hư vô sụp đổ, xung quanh Mạnh Hạo dường như thương mang đều sắp sụp xuống, bồi hắn cùng mai táng chung trong bàn tay kia. Mắt thấy bàn tay này rầm rầm mà đến, không chỗ có thể trốn, không thể cản trở, hai mắt Mạnh Hạo lộ ra ánh sao, hắn ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, hắn có thể cảm nhận được, giờ này cái trạng thái này của chính mình kéo dài không được bao lâu, tối đa cũng liền là thời gian mấy hơi thở mà thôi.Thời gian mấy nhịp thở này, hắn không thể đi rung chuyển bàn tay to lại tới từ trong tấm lưới lớn hắc động kia, nhưng mục đích của hắn cũng không phải lấy bản thân đi rung chuyển. Đối mặt bàn tay đen như mực kia, đối mặt uy áp hủy thiên diệt địa từ trong bàn tay này truyền ra, Mạnh Hạo lại không sợ hãi và chấn động chút nào. Hai mắt hắn co rút lại, ầm ầm, mượn lực lượng của quả Niết Bàn Quả thứ ba, đi toàn diện kích phát giọt Chí Tôn Huyết của Cửu Phong Chí Tôn trong cơ thể kia!! Giọt Chí Tôn Huyết này chẳng những là chỗ mấu chốt dung hợp miếng Niết Bàn Quả thứ nhất, lại sau khi dung hợp, sớm đã lắng đọng lại trong cơ thể Mạnh Hạo, khiến cho Phong Yêu cấm pháp của Mạnh Hạo uy lực gia tăng lên không ít, lại là dấu hiệu cuối cùng của Phong Yêu nhất mạch truyền thừa hắn, giống như... chấp nhận Cửu Phong Chí Tôn! Càng quan trọng hơn, cũng chính là phần chấp nhận này khiến cho lúc trước Sơn Hải Giới chấn động, khiến cho Mạnh Hạo trở thành... người đứng đầu Sơn Hải Giới tương lai! Kích phát Cửu Phong Chí Tôn huyết, đây mới là mục đích của Mạnh Hạo, là phương pháp duy nhất Mạnh Hạo có thể nghĩ tới khi ở nguy cơ trước mắt, hắn không cam lòng vứt bỏ Phản Kinh Ly Đạo! -Ta là Phong Yêu đời thứ chín, truyền nhân đời một cuối cùng Phong Yêu nhất mạch! -Ta là người thừa kế của Cửu Phong Chí Tôn! -Ta là chủ nhân tương lai Sơn Hải Giới này!-Hết thảy vận mạng Sơn Hải Giới, tương lai để ta khống chế, mà Sơn Hải Giới này tất cả... Cũng bị ta khống chế! -Mặt trời mặt trăng ngôi sao, không quản các ngươi đã từng là cặp mắt của Cửu Phong, hay là pháp bảo của Cửu Phong tiền bối, hiện tại, lấy tên Mạnh Hạo ta, mệnh các ngươi... Chém cánh tay phản bội tộc này!! Mạnh Hạo nội tâm gào thét, những lời này của hắn không nói ra từ trong miệng, mà ở kích động giọt Chí Tôn Huyết trong cơ thể kia, dường như mượn liên hệ Chí Tôn Huyết và Sơn Hải Giới, hóa thành lối đi, truyền lời nói trong nội tâm hắn vào trong mỗi một ngọn núi, mỗi một phiến hải Sơn Hải Giới, truyền vào... bên trong ý chí Sơn Hải Giới!! Lấy tên Mạnh Hạo hắn, kêu gọi Sơn Hải Giới, khống chế... Sơn Hải Giới! Đây là hành vi điên cuồng, điểm này Mạnh Hạo biết, nhưng giờ này cái trạng thái này, vì để cho chính mình mạnh hơn, không điên không thể sống!! Mạnh Hạo ngửa mặt lên trời rống lớn, hai tay bỗng nhiên đưa ra. Theo thanh âm vô hình từ nội tâm hắn truyền ra, cả Sơn Hải Giới xuất hiện chấn động nhè nhẹ, chấn động này trong chớp mắt cuồng mãnh, chín núi lắc lư, chín biển gầm thét, mỗi một ngọn núi trên Huyền Quy, đều vào giờ khắc này ngửa mặt lên trời gào thét. Cả Sơn Hải Giới,dường như xuất hiện dao động mãnh liệt! Dao động này lập tức khiến cho Hải Mộng Chí Tôn phát hiện, cũng lập tức khiến cho những thân ảnh trong tấm lưới lớn hư vô hắc động kia cảm thụ, còn có Như Phong Chủ Tể cũng đều vẻ mặt biến đổi. Mà càng làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, là ở xung quanh chín tòa Sơn Hải vốn là hai viên tinh tú vây quanh nhật nguyệt, đột nhiên lại toàn bộ dừng lại, có sát khí ngập trời không cách nào hình dung trong giây lát từ trên Nhật Tinh kia bộc phát ra. Theo bạo phát, cả Nhật Tinh tia sáng rực rỡ đến cực hạn, mơ hồ có thể thấy được, tại trong Nhật Tinh kia, dường như... Tồn tại một thanh kiếm, kiếm biến hóa này lại hóa thành cung!! -Đây... Đây là chuyện gì xảy ra!! -Chết tiệt, ngươi không thể đưa tay xâm nhập Sơn Hải Giới, ngươi đưa tới sát niệm Cửu Phong chí bảo!! -Không có khả năng, một cánh tay nhỏ nhoi, còn xa không có đạt tới điểm giới hạn, Cửu Phong chí bảo làm sao sẽ mãnh liệt như vậy! Khi tất cả mọi người hoảng sợ, thân ảnh ba đầu sáu tay kia cặp mắt co rút lại, hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ mãnh liệt, nhưng lại hung hăng cắn răng một cái, duỗi ra tay cánh tay chẳng những không cầm lại, ngược lại nhanh hơn, trong phút chốc, liền bao phủ xuung quanh Mạnh Hạo, hướng về Mạnh Hạo hung hăng bóp! -Chết!! Gần như khi hắn lên tiếng, Nhật Tinh hào quang mạnh co rút lại, bên trong cung kia tự mình kéo ra, vô số ánh sáng ngưng tụ ở bên trong, trong nháy mắt dây cung buông lỏng, ầm một tiếng, một mũi tên trong nháy mắt từ trong nhật hành bắn ra! Mũi tên này tốc độ cực nhanh, vượt qua Đạo Cảnh, không cách nào hình dung, một hơi thở trước còn ở trong Sơn Hải cách Như Phong Giới xa vời, tiếp theo một cái chớp mắt, giống như xuyên qua hư vô, đánh mở bầu trời, trực tiếp liền xuất hiện ở bên ngoài Như Phong Giới! Tốc độ cực nhanh, tia chớp đều không thể vượt qua, nhấc lên tiếng nổ, chỉ là thanh âm liền khiến cho vô số thân ảnh trong tấm lưới lớn hắc động kia, từng tên một sắc mặt tái nhợt. Mà Như Phong Chủ Tể kia lại khóe miệng máu tươi tràn ra, vẻ mặt hoảng sợ, mũi tên này chạy thẳng tới cánh tay to lớn xung quanh Mạnh Hạo. Cánh tay này chỉ là vừa mới cầm, còn chưa kịp gắt gao bóp, thậm chí còn chưa đụng phải thân thể Mạnh Hạo, liền trong phút chốc, bị mũi tên này trực tiếp xuyên thấu.Ầm một tiếng, cánh tay khổng lồ đen như mực ở dưới mũi tên này yếu đuối không chịu nổi một kích, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi, nhưng chuyện còn chưa xong. Ánh sáng của mũi tên lại theo đâm sâu vào cánh tay chợt lan tràn, không ngờ... Xuyên thấu tấm lưới lớn hư vô hắc động, thân ảnh khổng lồ ba đầu năm cánh tay gương mặt hoảng sợ cùng khủng khiếp, thân thể bay nhanh lui về sau, ánh sánh này nháy mắt tới gần, trực tiếp chìm vào trong cơ thể thân ảnh khổng lồ này. -Không!! Chí Tôn tha mạng, Chí Tôn... Thân ảnh khổng lồ truyền ra tiếng hét thảm thê lương, thanh âm hơi ngừng, thân thể hắn ầm một tiếng, trực tiếp nổ tung, trở thành tro bụi. Khắp nơi khiếp sợ!Một tên trong 33 thiên tồn tại cường hãn giống như Chủ Tể vậy, không ngờ dưới mũi tên này, vẻn vẹn một mũi tên, liền bẻ gãy nghiền nát, hình thần câu diệt, cho dù hắn núp ở trong tấm lưới lớn hắc động, nhưng như cũ vẫn là trốn không thoát kết cục bị giết chết. Một màn này khiến những người khác trong tấm lưới lớn hắc động từng tên một mạnh run rẩy, vẻ mặt lộ ra khủng khiếp, cũng có hoảng sợ, dường như trong đầu mỗi người đều hiện lên ra thân ảnh từng để cho bọn họ run rẩy, làm cho bọn họ khủng khiếp! Ngay tại mọi người đều bị mũi tên này chấn động, Mạnh Hạo cặp mắt nhoáng lên một cái, thân thể nháy mắt chạy ra, chạy thẳng tới ánh sáng Phản Kinh Ly Đạo kia, tay phải của hắn, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp đụng chạm!Ầm! ----------oOo----------