1735 : Mạnh Nhất Phong Thiên Quyết

Tám phiến biển đồng thời bạo phátRõ ràng là biển nhưng lại cuồng bạo ra điên cuồng như lửa, lan tràn bốn phương tám hướngCó lực lượng của thiên địa phủ xuống khiến cho Thương Mang sương mù tránh ra, khiến cho xung quanh không ngờ xuất hiện một cái lốc xoáy to lớnGần như khi lốc xoáy này xuất hiện, một cỗ khí tức kinh khủng, điên cuồng lan tràn bốn phía xem ra, nơi đi qua, tất cả sinh mạng đều tâm thần run rẩyTrên Tiên Thần đại lục, lúc này có hai đạo thân ảnh, lấy tốc độ cực nhanh nháy mắt mà đến, chạy thẳng tới ngoại giớiHai đạo thân ảnh này đều là lão già, tiên phong đạo cốt! Mà cả Tiên Thần đại lục giờ này cũng bỗng nhiên vận chuyển, vô số tu sĩ tĩnh tọa, khí thế bạo phát, khiến cho Tiên Thần đại lục giống như người khổng lồ từ trong ngủ mê thức tỉnhTừng tầng một quầng sáng trong phút chốc xuất hiệnDường như tạo thành một cái phòng hộ tuyệt đối! Lại đúng lúc này, pho tượng kinh người ở vị trí cặp mắt lại có ánh sáng trên núiCùng lúc đó, ba chữ thuật pháp cuối cùng của Mạnh Hạo cũng vào giờ khắc này theo hai tay huy vũ truyền khắp Thương MangPhong Thiên Quyết!! Ba chữ này, Mạnh Hạo cơ hồ là hô lênKhi rống ra, trong cơ thể hắn tu vi cuồn cuộn mà đi, yêu khí của hắn cũng vào lúc này, dung hợp với Sơn Hải ở cùng nhau, khiến cho bên trên chín ngọn núi tám phiến biển, trong Thương Mang, bất ngờ xuất hiện một thân ảnh khổng lồ hơnThân ảnh kia có gương mặt của Mạnh Hạo! Nhưng trên đầu lại có một cai sừng dữ tợn kinh thiên lên! Trên mặt tựa như cười chế giễu, tựa khóc mà lại như không khóc, khiến tất cả mọi người sau khi thấy đều sẽ trong lòng dâng lên hàn ý, khiến Thương Mang sương mù cấp tốc tán đi dường như không muốn dựa vào gầnKhí tức bạo nộ, quỷ dị, yêu tà ở trên người hư ảnh, vượt qua Mạnh Hạo vô số lần ầm ầm bạo phátỞ trong bạo phát, theo hai tay Mạnh Hạo về phía trước hung hăng nhấn một cái, lập tức chín ngọn núi kinh thiên kia rầm rầm chạy thẳng tới Tiên Thần đại lục! Tám phiến biển cũng đều nổ vang, cuốn lên trở thành lốc xoáy, cùng lan tràn theoTrong cuồn cuộn, dường như có vô số hồn ở trong biển xuất hiện, dữ tợn đánh chết đi quaMà bên trên cùng kia hư ảnh khổng lồ hơn giống như là quơ Sơn Hải vào lúc này cũng phóng đi! Từ xa xa nhìn lại, một màn này vô cùng kinh người, nếu là có thể vẽ ra nhất định khiến người nhìn thấy giật mình, cho rằng là viễn cổ thần thoạiHư ảnh to lớn kia dường như là đem núi hóa thành tọa kỵ, đem biển hóa thành yêu binh, tấn công tinh khôngTiên Thần đại lục chấn động, tất cả tu sĩ trong phong ấn vào giờ khắc này đều lộ ra hoảng sợ, phát ra gào thétTrong chớp mắt, liền lập tức bị một ngọn núi trực tiếp đánh mà đếnNgọn núi này là núi thứ năm, trong nháy mắt mà qua, xuyên thấu phong ấn, nghiền nát vô số máu thịt, một đường chạy thẳng tới Tiên Thần đại lụcSau đó là núi thứ tư, núi thứ sáu, rồi sau đó là núi thứ ba, núi thứ bảy! Rầm rầm, chín ngọn núi giống như chín cây đinh, xuyên thấu hết thảy, tuy rằng lập tức bị bốn vị Chí Tôn cửu nguyên Tiên Thần đại lục cản trở, nhưng như cũ vẫn có ba ngọn núi đánh vào trên bản thể Tiên Thần đại lục! Cả Thương Mang bạo phát ra tiếng vang kinh thiênTiên Thần đại lục run rẩy, trên quầng sáng phòng hộ, trong nháy mắt vặn vẹo, toàn lực cản trở, vô số người gào thét, vô số người phát ra tiếng động thê lươngĐại lục run rẩy, giống như tận thếLúc này, tu sĩ Tiên Thần đại lục lần nữa cảm nhận được điên cuồng năm đókhi Cửu Phong huy vũ Sơn Hải Giới! Cũng chính là đúng lúc này, theo chín ngọn núi đánh, tám phiến biển kia mênh mông mà đến, vô số yêu binh ở bên trong chém giết mà qua, lần nữa đánh đại lụcKhi một ngọn núi cuối cùng cũng đánh sâu vào trên quầng sáng, phòng hộ của Tiên Thần đại lục vỡ vụn ra, khiến cho mặt đất run rẩy, một cái khe nứt to lớn rầm rầm xuất hiện ở trên đại lục nàyCũng chính là vào lúc này, pho tượng trong đại lục kia trong mắt ánh sáng nhanh động một cáiTrong nháy mắt, một cỗ uy áp kinh khủng từ trên pho tượng này ầm ầm khuếch tán, đó là một đạo sóng gợnSóng gợn này trong nháy mắt bao trùm bốn phíaNơi đi qua, chín núi vỡ nát, tám biển tan vỡ nhưng không bị trừ đi, mà là bị chia làm vô số phần, tán lạc trên Tiên Thần đại lụcCòn thừa lại là chấn động của Tiên Thần đại lục, còn có tiếng gầm thét phẫn nộ của vô số ngườiMạnh Hạo chính mắt thấy hết thảy, hắn đứng ở phần lưng con bướm, nhìn chằm chamwg pho tượng, trong mắt có ánh sao nhoáng lên một cáiThầnChiếm cứ một nửa tiên saoMạnh Hạo lẩm bẩm, trong lòng của hắn vô cùng cảnh giácLúc này con bướm giương cánh, cấp tốc đã đi xaLiên hệ giữa hắn và Sơn Hải Giới như cũLúc này, kiện chí bảo này chỉ có hắn một người chủ nhân, cũng là chủ nhân duy nhất có thể khiến nó phát huy đượcSơn Hải sẽ không biến mất, nhìn như nổ vang mà đi, bị vỡ vụn, nhưng lúc này lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, vẫn là chín ngọn núi, vẫn là tám phiến biểnNgay khi Mạnh Hạo ở trên người con bướm bay nhanh đi xa, một tiếng rống to từ Tiên Thần đại lục truyền raLúc này, nữ tử băng hàn kia sát khí ngập trời, hướng về Mạnh Hạo trong nháy mắt đuổi tớiChiến hỏa ở quê hương dâng lên đau khổ, ta cũng thưởng thức qua, đáng tiếc, đối với các ngươi mà nói, tất cả mới chỉ là vừa bắt đầu