1541 : Tái Chém Quý Đông Dương!

Sở Ngọc Yên hồn tán sắp tới, mau tới Côn Lôn Đạo! Bên trong ngọc giản, người khác nhau nhưng truyền tin tức đến cho Mạnh Hạo lại là giống nhau kinh người! Đều là một cái ý tứ này, đều nói ra một chuyện! Truyền tin cho hắn, có mẫu thân, có phụ thân, có tỷ tỷ, có Thủ Đạo lão tổ, thậm chí Thái Dương Tử, Tống La Đan, Tôn Hải đều ở trong đóMà nhiều nhất lại làĐan Quỷ! Còn có một tin tức, là ở ngày đầu tiên Mạnh Hạo trước trong tinh không đắm chìm trong bộ pháp này, đến từ Sở Ngọc YênMạnh HạoChúc ngươi và Hứa Thanh, cả đời bình anChỉ có một câu nói này, nhưng khi Mạnh Hạo nhìn đến lại nội tâm đau nhóiMạnh Hạo thân thể run nhè nhẹHắn nói không rõ bản thân là cảm giác gì, nhưng hắn biết, Sở Ngọc Yên hồn tán cũng không việc ngoài ý muốn, trong này nhất định là xảy ra vấn đề gìHắn không kịp suy tư nhiều lắm, hắn thậm chí cũng không biết chính mình lúc này muốn suy tư cái gì, hắn chỉ có một ý niệm, hắn không hy vọng Sở Ngọc Yên vẫn lạcTại sao có thể như vậyMạnh Hạo lẩm bẩm, thân thể ầm một tiếng hóa thành cầu vồng, trong phút chốc chạy thẳng tới xa xa, triển khai tốc độ cực hạn, đi vẫn thạch truyền tống trận cách nơi này gần nhấtThân ảnh của hắn cứng rắn một bước vào phiến khu vực vẫn thạch này, lập tức liền có người nhận ra Mạnh Hạo, sau khi nhận ra, những người này đều vẻ mặt biến hóa, càng có một số nghĩ tới mấy ngày nay gần như Đệ Cửu Sơn Hải đều đang tìm hắnNghe nói sao, hồng nhan của Mạnh Hạo, Sở Ngọc Yên Côn Lôn ĐạoHồn tánMấy ngày nay gần như mọi người đều được phó thác đi tìm hắn, đáng tiếc, lại không tìm đượcHôm nay hắn lại xuất hiệnĐáng đời, người này tính tình ác độc, chuyện này ngược lại cũng khiến người hả lòng hả dạKhi tiếng nghị luận này truyền ra, Mạnh Hạo đang như gió đi về phía trước, những lời này truyền vào trong tai của hắn, trở thành một thanh kiếm sắc bén đâm vào nội tâm của hắn, Mạnh Hạo bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt quét một mộtThời khắc này nội tâm hắn phiền não, dưới một ánh mắt lập tức bốn phía nổ vang ngập trờiMột tên lại một tên tu sĩ sau khi bị ánh mắt Mạnh Hạo quét qua, toàn bộ phun ra máu tươi, thân thể nổ vang, tu vi sụp xuống, phát ra tiếng hét thảm thê lươngNhững người nàybất ngờ đều là tu sĩ trước nói châm chọcNếu là đổi thời điểm khác, Mạnh Hạo sẽ không cùng bọn chúng chấp nhặt, nhưng giờ này, Mạnh Hạo đang phiền não lo lắng, những người này mở miệng như vậy, chính là chạm lằn ranh Mạnh HạoMột đường nổ vang, Mạnh Hạo chạy thẳng tới trận pháp xa xaChỗ đi đến chính là truyền tống trận đi thông Côn Lôn Đạo! Nhưng ngay khi hắn muốn tới gần truyền tống trận này, trong đám người chung quanh có hơn mười thân ảnh, đột nhiên xuất hiện không ngờ ngăn trở Mạnh Hạo bước chân vào trận phápNhững người này, trên người tán phát ra tu vi dao động, không ngờ đều là tộc nhân Quý gia, mà dẫn đầu chính làQuý Đông Dương!! Chẳng biết từ lúc nào, hắn đã ở chỗ này, vào lúc Mạnh Hạo lo lắng nhất gấp đi ra một bước, mang tộc nhân Quý gia ngăn cản Mạnh Hạo đi vào trận phápĐây không phải là Mạnh huynh sao, có chuyện gì mà lo lắng như thế? Quý Đông Dương cười ha ha một tiếng, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, giống như đang nhìn con mồi, dường như hành vi của hắn là đang trêu đùa con mồi, khiến cho con mồi của hắn dựa theo phương hướng hắn hy vọng, không ngừng phát triểnSở Ngọc Yên hồn tán đến là cho ta một cái cơ hội tốt dạy dỗ con mồiQuý Đông Dương nụ cười rực rỡ, nhưng phía sau hắn những tộc nhân Quý gia kia lại là từng tên một trong mắt tràn ngập sát cơCút ngay! Mạnh Hạo sắc mặt âm trầm, thanh âm như sấm chớp ầm ầm truyền ra, những tộc nhân Quý gia kia từng tên một lập tức rống giận, chạy thẳng tới Mạnh HạoTo gan, công tử nhà ta cho ngươi dừng lại nói chuyện, ngươi lại dám mở miệng càn rỡ!Lăn!Mạnh Hạo tốc độ không thay đổi, ngược lại nhanh hơn, lời nói vừa ra, thiên địa nổ vang, tinh không lắc lư, vẫn thạch chấn động, một trận gió lốc vô hình từ trong miệng Mạnh Hạo hô lên, hướng về những tộc nhân Quý gia rầm rầm mà điNơi đi qua, bốn phương tám hướng run rẩy, gió lốc kia như một cái miệng to, rống giận đụng chạm những tộc nhân Quý gia kia, trực giác bạo phát, khiến cho những tộc nhân Quý gia từng tên một máu tươi phun ra, thân thể cuốn ngược, còn có mấy người không ngờ trực tiếp liền thân thể tan vỡ, chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệtMạnh Hạo dĩ nhiên không quan tơi hêt thay!Mạnh huynh, phải chăng tại hạ có chỗ nào đắc tội? Chỉ là chào hỏi mà thôi, ngươi không ngờ giết người Quý gia ta?Quý Đông Dương sắc mặt trầm xuống, cất bước nhoáng lên một cái, lập tức trên người của hắn ầm ầm bạo phát ra một cỗ khí lãng, khí lãng này hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, bất ngờ tạo thành một quầng sáng, không ngờcản trở Côn Lôn Đạo truyền tống trận kiaBốn phía tu sĩ từng người một trầm mặc, rối rít lui về sau, bọn họ nhìn một màn này, nội tâm đều có phức tạpĐổi lại bất kỳ kẻ nào đều có thể nhìn thấu, đây là Quý gia cố ý như thếVào lúc Mạnh Hạo lo lắng gấp rút nhất, khi hắn khát vọng đi Côn Lôn Đạo nhất, Quý gia cố tình muốn ngăn cản, muốn chặn lại một chút, muốn cho Mạnh Hạo càng thêm nóng nảyChuyện này đổi thời điểm khác cũng liền thôi, nhưng giờ này, Sở Ngọc Yên sống chết không biết, Mạnh Hạo vốn là lo lắng, Quý gia hành vi như thếtu sĩ xung quanh phần lớn cảm thấy có hơi quáNhưng vẫn có một ít nhìn có chút hả hê, trong mắt lộ ra oán độcMắt thấy truyền tống trận pháp bị ngăn cản, Mạnh Hạo trong mắt sát cơ ngập trời, thân thể vẫn không dừng lại chút nào, mạnh chạy ra, như một đạo sao băng chạy thẳng tới Quý Đông DươngHai người nháy mắt đến gần, Quý Đông Dương nội tâm cười lạnh, hai tay bấm quyết, thân thể lại lập tức lui về sau, không ngờ lui vào đến trong quầng sáng phòng hộ, Mạnh Hạo tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt lại tới, lại là lấy thân thể trực tiếp đánh vào trên màn hào quang phòng hộ kiaTiếng nổ ngập trời, thân thể của Mạnh Hạo có thể so với pháp bảo, lực lượng va chạm này ẩn chứa tu vi La Thiên Đạo Tiên của hắn, như một mũi tên nhọn, trực tiếp đã xuyên thấu phòng hộ nàyẦm một tiếng, phòng hộ này trực tiếp vỡ vụn, thân ảnh Mạnh Hạo như thiểm điện, trong nháy mắt chạy thẳng tới truyền tống trận, hắn không có thời gian dây dưa với Quý Đông Dương, lúc này việc hắn phải làm chính là nhanh chóng đi Côn Lôn ĐạoNhưng ngay khi Mạnh Hạo bước chân vào truyền tống trận này, đột nhiên, truyền tống trận này truyền ra tiếng động răng rắc, không ngờVỡ vụn!Mạnh huynh, ngươi rất lỗ mãngTrên thực tế ta ngăn cản ngươi, càng tại xung quanh truyền tống trận này bố trí phòng hộ, chính vì trận này lâu năm thiếu tu sửa, đã sắp vỡ vụn, Quý mỗ lo lắng ngươi, sợ ngươi tại trong truyền tống xảy ra ngoài ý muốn, lúc này mới ngăn cảnNhưng mà, ngươi không cần cảm tạ ta, đây là việc ta phải làmQuý Đông Dương mỉm cười, nhìn Mạnh Hạo, biểu tình trên vẻ mặt như nhìn thú bị nhốtMạnh Hạo thân thể run lên, khi xoay người, toàn thân hắn sát khí ầm ầm bạo phát, Quý Đông Dương như cũ mỉm cười, nhưng thân thể lui về sauMạnh huynh, Quý mỗ hảo ý đã thả ra, liền cáo từ trướcNgươi yên tâm, sau này chúng ta có thời gian, từ từ quen thuộcSẽ làm giữa chúng ta, có đầy đủ nhân quảQuý Đông Dương nụ cười quỷ dị, thân thể từ từ mơ hồNgươi muốn nhân quả, ta liền cho ngươi thêm một đạo!Mạnh Hạo hít sâu một hơi, xoay người, hắn sát khí nồng đậm, thân thể ầm một tiếng bay ra, chạy thẳng tới Quý Đông DươngTốc độ cực nhanh, vượt qua tia chớp sấm sét, lại càng khi đi ra, Mạnh Hạo trực tiếp liền triển khai bước chân quỷ dị mà mấy ngày qua hắn quen thuộc! Bộ pháp này vừa ra, người ngoài nhìn không ra đầu mối gì, cho dù là Quý Đông Dương cũng đều không có quá nhiều phát hiện, hắn như cũ mỉm cười, thân thể từ từ tán điMạnh Hạo ầm ầm mà đến, tay phải hắn nâng lên hư không một trảo, lập tức gương đồng mơ hồ ra, không đợi hiển lộ ra liền lập tức hòa tan, bao trùm tay phải Mạnh Hạo, không ngừng nhuyễn động, dần dần tạo thành một thanhtrường đao đen như mực!!Đao này dữ tợn, giống như ma nhận, hướng về Quý Đông Dương dĩ nhiên mơ hồ không thấy được bóng dáng, bỗng nhiên một trảm! Phương hướng chém tới, không phải nơi Quý Đông Dương biến mất, mà là phía trước Quý Đông Dương! Khi chém xuống, Mạnh Hạo bước chân đi ra một bước, dưới bước này, tại bốn phía trong mắt của mọi người, cả hình ảnh bỗng nhiên biến đổi! Giống như tại khu vực này, xuất hiện hai cái thời gian khác nhau, cho thấy từng hình ảnh kính tượng, vặn vẹo tản raTạo thành hình ảnh quỷ dịTrong hình ảnh, nơi trước kia trận pháp tan vỡ, không ngờHư vô vặn vẹo, trận pháp lần nữa hoàn chỉnh xuất hiện, mà thân ảnh Quý Đông Dương cùng mộtMạnh Hạo khác lại xuất hiện ở nơi đó, phảng phất là kính tượng thân, giờ phút này lần nữa xuất hiện Quý Đông Dương kính thân, bất kể thần tình hay là thanh âm, đều cùng trước mọi người đã thấy giống nhau như đúc, phảng phất là về tới thời gian trước, đang nhanh chóng đi về phía trước, chạy thẳng tới nơi bản thể hắn tiêu, mà nơi đó, trên đường đi qua, chính là nơi trường đao bản thể Mạnh Hạo rơi xuốngTheo Quý Đông Dương kính thân đến, phảng phất là cả người hắn chủ động đưa đến dưới đao của bản thể Mạnh Hạo, khiến cho đao Chiến Binh của bản thể Mạnh Hạo trực tiếp liền ầm ầm chém qua trên người của Quý Đông Dương kính thânThân ảnh ấy không dừng lại, chạy thẳng tới chỗ bản thể tiêu tán, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhauCùng lúc đó, trận pháp hoàn chỉnh cứng rắn mới xuất hiện kia bắt đầu tan vỡMạnh Hạo kính thân bên trong cũng truyền ra âm lãnh, lần nữa nói ra lời nói như trước, thân thể bay nhanh, Chiến Binh tạo thành đuổi theo, cùng bản thể Mạnh Hạo chiến đao chém xuống, lẫn nhau chồng lên ở cùng một chỗTất cả những việc này quá nhanh, lại tràn đầy thị giác hỗn loạn, thế cho nên khiến bốn phía tất cả mọi người đều thất kinh, nhìn hoa cả mắtTheo Mạnh Hạo cùng Quý Đông Dương, bản thể hai người cùng cảnh thân chồng lên, Mạnh Hạo như thường, nhưng Quý Đông Dương mơ hồ tiêu tán kia lại phát ra một tiếng hét thảm thê lương, thân thể hắn lại mơ hồ ầm ầm một phân thành hai!!Đây là đạo pháp gì!!Thê lương cùng với không thể tin rống giận từ Quý Đông Dương truyền ra, thân thể hắn chia làm hai nửa, đồng thời tiêu tánDuy chỉ có thanh âm mang khủng khiếp cùng hoảng sợ còn vang vọng bốn phíaThương tại trong thời gian, dung tại dưới ngày hôm nay! Đây đúng là Mạnh Hạo thông qua bước chân kỳ dị kia, tự mình sáng tạo rachiến pháp thích hợp bản thân! Ta vặn vẹo thời gian, khiến cho lực lượng bản thân đi trở về đi qua, chém ngươi một đao, như vậy sau khi qua đi cùng hiện tại chồng lên, thương thế của ngươiLiền sẽ tồn tại! Bốn phía tất cả tu sĩ vào lúc này toàn bộ hít ngược một hơi, hoảng sợ nhìn một màn nàyTất cả mọi người bọn họ cả đời này đã gặp qua rất nhiều rất nhiều thuật pháp chung vào một chỗ, nhưng lạiKhông có bất kỳ một cái nào có thể như trước mắt như vậy, làm cho bọn họ cảm thấy khó tin đến cực hạnoOo