1917 : Cắn Nuốt La Thiên

Bàn tay to che trời chụp về hướng một người, một ngọn núi kia.Người núi là Tiên, mà Mạnh Hạo nơi này, với lực lượng của Siêu Thoát ngưng tụ sáu cấm quy nhất chụp xuống, là một lực lượng chấn nhiếp tất cả chúng sinh hóa thành bàn tay, dường như có thể xé mở hết thảy tinh không bầu trời, "rầm rầm" tới gần ngọn núi kia.Hết thảy đều xảy ra trong nháy mắt, nhanh không thể tưởng tượng, thậm chí trừ bản thân Mạnh Hạo cùng với phân thân của La Thiên hóa thành Tiên kia, không ai có thể thấy rõ cụ thể.Có thấy chăng chỉ thấy trong chớp mắt bàn tay đụng chạm với ngọn núi. Ngay khoảnh khắc chạm nhau, trời long đất lở, tinh không cuốn ngược, hư vô sụp xuống, tiếng nổ vang vọng cả Thương Mang tinh không... Khi truyền ra tiếng "rắc rắc", những cái khe nứt với chỗ va chạm giữa bàn tay và ngọn núi làm tâm điểm, "ầm ầm" lan tràn ra bốn phía.Dường như là có mấy con rồng dữ tợn núp mình trong hư không, thời khắc này vừa gầm thét vừa chạy ra, không ngừng lan tràn, tốc độ cực nhanh, chớp mắt một cái đâm xuyên khắp tinh không.Làm cho Thương Mang tinh không giống như một mặt gương vô cùng to lớn, mà thời khắc này, những con rồng dữ tợn kia xuất hiện, chính là những cái khe nứt trên mặt gương có thể làm cho mặt gương vỡ vụn!Vào giờ khắc này đều, các tu sĩ đều thất khiếu chảy máu, tâm thần không xong, từng người run rẩy lần nữa lui ra sau, từ xa xa nhìn một màn long trời lở đất này, hoảng sợ đến cực hạn.Đây là Phong Yêu cấm pháp đối kháng với Tiên, đây là một lần quyết đấu đỉnh phong nhất trong Thương Mang tinh không. Tiếng nổ còn đang vang vọng, không biết làm vỡ nát màng tai của bao nhiêu người, sáu cấm của Mạnh Hạo quy nhất tạo thành bàn tay to, thời khắc này tấc tấc vỡ vụn, ầm ầm tan vỡ, nhưng không có tiêu tán, mà dưới một cái vung tay áo của Mạnh Hạo, bàn tay to này tan vỡ tạo thành vô số mảnh vỡ, cuốn quanh bốn phía Mạnh Hạo, xoay tròn tạo thành gió lốc, tiếng nổ vang ngập trời.Bên trong gió lốc, Mạnh Hạo tóc bay tung, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, mắt lạnh nhìn ngọn núi kia, nhìn người kia!Giờ phút này, ngọn núi đang không ngừng run rẩy, cái khe nứt giống như mạng nhện trong chớp mắt bao trùm toàn bộ bụng núi, rồi "ầm" một tiếng, núi này mặc dù là núi Tiên, cũng không thể chống đỡ, "ầm ầm" vỡ tan.Theo vỡ tan, phân thân La Thiên trên đỉnh núi hóa thành tiên nhân kia, phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt thê lương mang theo điên cuồng, thân thể bỗng nhiên lui về sau, nhưng chỉ lui chừng 7, 8 bước, liền phát ra một tiếng gào thê lương.- Mạnh Hạo, vẫn chưa xong! Hắn gào thét, hai tay bấm quyết, vung mạnh về phía trước, lập tức núi Tiên tan vỡ kia, từ bốn phương tám hướng chạy thẳng tới phía hắn, trong chớp mắt, liền ngưng tụ tại bốn phía tiên nhân do phân thân La Thiên hóa thành, dung hợp lại!Không biết là núi dung hợp với người, hay là người dung hợp với núi? Chỉ biết lúc này, người và núi dung hợp, bùng phát ra tiên khí ngập trời trước nay chưa từng có, so với trước còn bàng bạc hơn gấp mấy lần, trong tiến nổ "rầm rầm", xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, đã không phải tiên nhân kia, nói hắn là người, đích xác là có hình người, nhưng lại là núi tạo thành thân thể.Người và núi dung hợp, giống như tạo ra... Tiên chân chính!- Trấn áp! Tiếng rống giận vang trời, núi cũng thế, người cũng vậy, đều chuyển hướng chạy thẳng tới Mạnh Hạo nơi này, lần nữa trấn áp xuống. Lần này, khí thế mạnh hơn, thanh thế kinh khủng hơn!Mắt thấy sắp tới gần, trong mắt Mạnh Hạo nhoáng lên tia sáng lạnh, hắn liếm môi một cái, hai tay vung ra, lập tức gió lốc chung quanh hắn tốc độ nhanh hơn, trong tiếng nổ "ầm ầm", lần nữa ngưng tụ tại bốn phía Mạnh Hạo, ngay sau đó liền hóa thành một thanh... Đao!Đao này do sáu cấm hợp thành, là Phong Yêu Đao!Đao này không sắc bén, nhưng ngay một khắc tạo thành, lại làm cho vô số thần binh lợi khí trong Thương Mang tinh không, đều run rẩy, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng đều xuất hiện khe nứt... dường như theo đao này xuất hiện, vạn binh đều cúng bái.- Ngươi muốn chết, Mạnh mỗ thành toàn cho ngươi! Mạnh Hạo trong mắt sát cơ kinh người, thân thể nhoáng một cái, một tay nắm chắc cây đao, tốc độ nhanh như sấm sét, vọt thẳng tới phân thân La Thiên, chém mạnh xuống một đao!Một đao này, rung chuyển bầu trời, nổ vang tinh không, một đao này, rực rỡ ngập trời trước nay chưa từng có!"Rầm rầm rầm!"Đây gần như là một kích toàn lực của Mạnh Hạo thời khắc này, tu vi của hắn bạo phát, thân thể Siêu Thoát, tu vi Siêu Thoát, hồn Siêu Thoát, cùng với Đạo Nguyên trong cơ thể, nửa cảnh giới Tổ của hắn... hết thảy đều toàn diện phát ra.Hết thảy miêu tả có vẻ hơi dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ xảy ra trong chớp mắt. Đây là Mạnh Hạo và phân thân La Thiên, tiến hành quyết đấu lần thứ hai ở trong tinh không.Lần này, còn khủng khiếp hơn so với trước!Một đao chém xuống, phân thân La Thiên rống giận, toàn lực chống cự. Tiên khí trong cơ thể nổ vang, nhưng trong đối kháng này, mặc dù thời khắc này hắn có được Tiên thể của biến thứ sáu, nhưng như cũ không phải đối thủ dưới lực lượng của Siêu Thoát, và sáu đại cấm pháp Phong Yêu quy nhất của Mạnh Hạo.Theo đao rơi xuống, tia sáng rực rỡ, nhoáng lên một cái, sau đó Mạnh Hạo cùng phân thân La Thiên hai người lướt qua nhau rồi cách xa. Mạnh Hạo lập tức xoay người, ánh mắt lộ ra tia sáng lạnh; trong mắt phân thân La Thiên lộ ra ý không thể tin, miễn cưỡng cúi đầu nhìn xuống thân thể của mình.Trên người của hắn, có một vết thương thật sâu, xuyên suốt thân thể. Trong tiếng cười thảm, không đợi phân thân La Thiên lên tiếng nói gì, thân thể hắn trong tiếng nổ "ầm ầm", trực tiếp nứt ra hóa thành hai bộ phận.Một phần là vô số đá vụn núi Tiên, rơi xuống phía dưới; phần còn lại là người Tiên do La Thiên hóa thành, thời khắc này cực kỳ suy yếu, thân thể không còn bàng bạc như trước, mà có cảm giác tản ra mùi mục nát nồng nặc. Trong ánh mắt hắn nhìn về phía Mạnh Hạo, lần đầu lộ ra ý sợ hãi, bỗng nhiên bật lui về sau, không ngờ hắn lựa chọn bỏ chạy.Hắn không thể không trốn, hắn đã cho thấy cực hạn của phân thân, biến thứ sáu, chính là trình độ cao nhất phân thân này có thể làm được, về phần mấy biến khác, không phải bản thể của hắn thì rất khó thi triển.Đồng thời ngay lúc hắn lui về phía sau, bộ phận đá vụn núi Tiên sơn bị chém xuống kia, cũng giống như có linh tính, cũng theo đó bay đi, dường như muốn cùng hắn trốn khỏi nơi này.Mạnh Hạo nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế một trận chiến này đối với hắn mà nói, tiêu hao cực lớn, thời điểm này trong mắt lóe sáng một cái: chiến đến nước này, hắn sao có thể để đối phương như nguyện chạy trốn.- Nếu đã tới, khối phân thân này của ngươi, Mạnh mỗ muốn! Mạnh Hạo vừa nói dứt lời, liền vung mạnh tay lên, lập tức toàn thân hắn tuôn ra ánh sáng đỏ khiếp người, đó là màu đỏ máu, đó là... Huyết Yêu Đại Pháp!Dùng lực lượng của Siêu Thoát thi triển Huyết Yêu Đại Pháp, càng thêm kinh khủng, ngay cả Huyết Yêu sáng tạo ra đều rất khó tưởng tượng! Giờ khắc này Mạnh Hạo vừa thi triển, thân thể hắn liền hóa thành một biển máu, gào thét cuốn đi, trong nháy mắt liền đuổi kịp phân thân La Thiên, đầu tiên bao phủ những đá vụn của núi Tiên kia.Cơ hồ ngay khi đá vụn núi Tiên bị huyết ảnh này đụng chạm, lập tức liền hòa tan, bất ngờ bị Mạnh Hạo... cắn nuốt toàn bộ!Đây là đá vụn núi Tiên, đây là một bộ phận của Tiên, đây còn là một phần của phân thân La Thiên; thậm chí có thể nói, đây là một phần ý chí của La Thiên!Một phần tinh hoa này, chỉ trong chớp mắt, bị Mạnh Hạo dùng Huyết Yêu Đại Pháp cắn nuốt, tức thì tu vi của Mạnh Hạo ầm ầm kéo lên...