1395 : Nấu Hải!

Tốc độ của Mạnh Hạo cực nhanh, vượt qua sấm sétĐây là lần đầu sau khi tu vi của hắn đạt tới cảnh giới vĩnh hằng Tiên Đế bay nhanh như vậy, cả người gần như hóa thành một đạo ánh chớp, trong nháy mắt vô ảnhLoại tốc độ này Cổ Cảnh sơ kỳ cũng không đạt được, gần như có thể so với trình độ tắt sáu bảy ngọn đèn Hồn Đăng, mà đâyvẫn đang dưới này uy áp biển thứ chín!! Nếu là ra khỏi biển thứ chín, tốc độ của Mạnh Hạo còn sẽ nhanh hơn! Theo thân ảnh của hắn từ đáy biển không ngừng đến gần mặt biển, Mạnh Hạo càng lúc càng nhanh, nhấc lên một loạt sóng dữ, lăn lộn sát cơ nội tâm hắnHàn mang trong mắt hắn lóe lên, đã rất lâu hắn không phẫn nộ như vậyLoại kích động muốn giết người ở đáy lòng hắn không ngừng nảy sinh, lúc này, vô luận là người nào cản trở ở trước mặt của hắn đều sẽ thừa nhận sát cơ và tức giận mà hắn giờ này không đè nén đượcLấy bạn bè uy hiếp, đây là tối kỵ của giới tu chân, đơn giản không có người dám như vậy, bất kính mỗi người đều có thân bằng, nếu là dung túng chuyện này, nhất định đại loạnCho nên, có rất ít người dám làm như vậy, đây là ranh giới cuối cùng, đây là nguyên tắcNhưng giờ này, hành vi của Long Thiên Hải khiến Mạnh Hạo liên đới đối cả yêu tu nhất mạch, sát cơ kinh thiênHắn vốn cũng không phải là thiện nam tín nữ gì, nếu người khác không chọc hắn thì thôi, một khi đã trêu chọc như vậy, một chút áy náy mà Mạnh Hạo đã từng có đối với yêu tu nhất mạch kia lúc này hoàn toàn tiêu tánGiết, cũng liền giết! Mạnh Hạo trong mắt hàn mang nhoáng lên một cái, như sấm đánh nổ ầm ầm đã đi xa, chỉ là trong băng hàn lại khó nén lo lắngGiữa Sở Ngọc Yên và hắn, mặc dù Mạnh Hạo tránh ra tình yêu ý, cũng không thể phủ nhận, nữ tử này có vị trí ở đáy lòng của hắnMặc dù sau thân ảnh Hứa Thanh, cái bóng Sở Ngọc Yên sớm đã mơ hồ, nhưng từng hình ảnh chuyện cũ Mạnh Hạo sẽ không quên, hắn lựa chọn Hứa Thanh, nhưng không muốn Sở Ngọc Yên bị thương tổnCũng liền là thời gian gần nửa nén hươngẦm một tiếng, thân ảnh của Mạnh Hạo trực tiếp từ mặt biển chạy raKhi chạy ra, theo uy áp biển thứ chín biến mất, khí thế Mạnh Hạo ầm ầm bạo phát, cảnh giới Tiên Đế vào giờ khắc này trên người Mạnh Hạo huy hoàngHắn hít sâu một hơiChỉ là hấp khí thì có sấm rền ầm ầm truyền khắp bốn phương tám hướng, nổ tung mặt biển, hư không xung quanh Mạnh Hạo dường như sụp xuống, không ngờ lõm xuốngMà một hơi nay của hắn hấp thu lực lượng của thiên địa bốn phương tám hướng, hóa thành kíp nổ đốt tu vi chính mìnhTheo cặp mắt hàn mang nhoáng lên một cái, hắn mạnh hướng về phía trước, bạo phát ratốc độ vượt qua tốc độ lúc ở đáy biển! Ầm!Tiếng rít bén nhọn giống như tiếng gầm rú, hư vô vỡ vụn vào lúc này ngập trời lên, tốc độ của Mạnh Hạo giờ này gần như có thể so với Cổ Cảnh trung kỳ! Lại ở phía sau hắn, có âm bạo kéo dài đi theo, tạo thành bạo vân tản ra hình tròn, long trời lở đấtSự xuất hiện của hắn, hơi thở của hắn cũng đồng dạng vào giờ này bị những thú biển biển thứ chín phát hiện, trong lúc nhất thời vô số thú biển rối rít từ bốn phương tám hướng lại tới, rất nhanh thì có từng cái xúc tu phá mặt biển, chạy thẳng bắt lấy Mạnh HạoMặt biển cuồn cuộn, càng có phần lưng to lớn một chút dường như từ trong biển hiện lên, mơ hồ còn có từng tiếng gào thét, giống như ở đáy biển này có vô số thú biển đang gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh HạoTrong chớp mắt, theo xúc tu kia bay ra, trong mặt biển lập tức có mười mấy con thú biển đồng loạt bay ra, gào thét tấn công Mạnh HạoLăn! Mạnh Hạo không có thời gian đi để ý tới những thú biển này, thân thể không dừng lại chút nào, nhưng thanh âm của hắn lại như là sấm mùa xuân nổ vang, nổ ầm ầm cửu thiên, lấy cảnh giới Tiên Đếc của hắn, chỉ là một chữ liền tạo thành gió lốc, khiến cho nước biển xung quanh Mạnh Hạo ầm ầm nổ tung, hóa thành trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm quét ngangRất xa vừa thấy, nơi Mạnh Hạo sở tại, mặt biển sâu đậm lõm xuống, giống như thiếu mất một khối! Mà những thú biển kia toàn bộ phát ra tiếng hét thảm thê lương, trong mặt biển cuồn cuộn, dưới một thanh âm này của Mạnh Hạo, đồng loạt sụp đổ, máu thịt nổ tung, vô số xúc tu toàn bộ vỡ nát, mười mấy con thú biển kia đều trở thành máu loãngMà Mạnh Hạo lại là trong phút chốc chạy ra, tốc độ không giảm, ngược lại nhanh hơn, lập tức đã đi xaChỉ là, thú biển biển thứ chín nhiều lắm, khí tức của Mạnh Hạo đối với bọn chúng mà nói đại biểu bản năng cừu hận và điên cuồngRất nhanh, mặt biển lần nữa cuồn cuộn, lần này, có thú biển từ bốn phía vọt tớiNhất là bên trong, còn có ba thú biển có thể so với Tiên Cảnh đỉnh phong, thân thể khổng lồ, khí thế kinh thiênMuốn chết!Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ sáng lên, khi tay phải nhấc lên, bỗng nhiên một chỉ tay, lập tức chung quanh hắn ầm ầm, Thập Vạn Đại Sơn ầm ầm phủ xuốngThập Vạn Đại Sơn này đều là Mạnh Hạo từ Thôn Sơn Quyết huyễn hóa ra, dùng Tiên Đế tu vi khiến cho Thập Vạn Đại Sơn này trở thành dãy núi, tung hoành bốn phương tám hướng, uy lực cường đại hơn trước không biết bao nhiêu lầnTrấn chết! Mạnh Hạo trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, lập tức Thập Vạn Đại Sơn này trong tiếng nổ "ầm ầm" hướng về mặt biển trấn ápTheo phủ xuống, vô số tiếng hét thảm truyền ra, những thú biển kia từng con một thê lương, thân thể toàn bộ sụp đổ, tan xương nát thịtMột đường trấn áp, một đường bay nhanh, nơi Mạnh Hạo đi qua, giết chóc ngập trời, nhưng chút ít giết chóc này chẳng những không khiến cho tức giận trong nội tâm Mạnh Hạo tuyên tiết, ngược lại lo lắngBởi vì thú biển biển thứ chín này đích thực nhiều lắmGiết mấy chục, xuất hiện mấy trăm, giết mấy trăm, xuất hiện mấy ngàn, giết mấy ngàn, xuất hiện mấy vạn! Dường như vô biên vô tận, lúc này một tiếng vang thật lớn nổ ầm ầm lên, dưới mặt biển truyền ra một tiếng gào thét, một cái vỏ sò to lớn bỗng nhiên từ đáy biển bay lên, xung quanh vỏ sò này, còn có vô số hải mã dâng lên, ầm ầm, trực tiếp đụng chạm với Thập Vạn Đại Sơn của Mạnh HạoDưới tiếng nổ này, vỏ sò này vỡ vụn, nhưng không sụp đổ, mà là sanh sanh kháng trụ Thập Vạn Đại Sơn, cùng lúc đó, từ bốn phía mặt biển, mấy ngàn thú biển bay thẳng ra, trong tiếng gào thét mang theo điên cuồng, mắt đỏ, giết hướng Mạnh HạoMạnh Hạo nổi giận cười, tiếng cười mang âm lãnh, truyền khắp bốn phíaRất lâu, không thu yêu tâm rồi! Trong mắt hắn sát cơ mãnh liệt, phất tay bấm quyết, lập tức Thập Vạn Đại Sơn biến mất, hiện ở trước mặt hắn rõ ràng là một cái cái đầu Huyết Yêu khổng lồ không cách nào hình dungDa màu đỏ, cặp mắt màu đỏ, còn có một cái sừng kinh thiên, lớn chừng mười ngàn trượng, lại không phải hư ảo, mà là chân thật tồn tạiSau khi trở thành Tiên Đế, tất cả thần thông của Mạnh Hạo đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đấtKhoảnh khắc cái đầu Huyết Yêu này xuất hiện, cặp mắt bỗng nhiên ánh sáng đỏ lóng lánh, ngửa mặt lên trời vừa hô, lập tức từ một cái sọ đầu trực tiếp biến thành hai cái, rồi sau đó bốn cái, tám cái, 16 cái, trong chớp mắtLiền xuất hiện hơn 1000 cái đầu Huyết Yêu, mỗi một cái đều đang cười gằn, theo tay áo Mạnh Hạo vung, một ngàn cái đầu Huyết Yêu này lập tức phóng đi hướng về bốn phía hải yêuTrong chớp mắt, một loạt tiếng hét thảm thê lương vô cùng từ trong miệng thú biển bốn phía truyền raPhàm là thú biển bị cái đầu Huyết Yêu đụng chạm cắn nuốt đều sẽ bằng mắt thường có thể thấy được, thân thể cấp tốc khô héo, trong chớp mắt liền hình thần câu diệt! Giết chóc cực nhanh, cũng liền là thời gian mấy hơi thở, bốn phía mấy ngàn thú biển, toàn bộ diệt vong! Có từng viên hải yêu chi tâm một bay lên, bị Mạnh Hạo vung ống tay áo thu đi, tốc độ của hắn không ngừng, bốn phía vây quanh hơn một ngàn cái đầu Huyết Yêu, tiếp tục bay nhanhDựa theo cảm ứng lúc trước, Mạnh Hạo có thể cảm nhận được, bản thân cách Sở Ngọc Yên càng ngày càng gầnLiền ở phía trước! Thân thể Mạnh Hạo vừa xông lên, sấm sét nổ ầm ầmNhưng vào lúc này, bỗng nhiên, phía trước hắn, đáy biển đột nhiên đưa ra một cái bàn tay, bàn tay này màu lam, mọc đầy tảo biển, bắt lấy Mạnh HạoCùng lúc đó, bốn phương tám hướng mặt biển toàn bộ cuồn cuộn, từng con thú biển mang cừu hận xuất hiện, phóng nhãn nhìn lại, chừng hơn 10 ngàn, vây quanh bốn phía, nhấc lên sóng lớn, khí thế kinh ngườiRất xa, Mạnh Hạo đã có thể thấy được Hải Sam Đảo, nhưng mặt biển giữa hắn và Hải Sam Đảo lúc này cuồn cuộn, xuất hiện không còn là hơn 10 ngàn, mà là mấy vạn, thậm chí gần như hơn 100 ngàn100 ngàn thú biểnMột màn này đủ để cho bất kỳ một Tiên Cảnh nào kinh hãi, cho dù là Cổ Cảnh sơ trung kỳ cũng sẽ hít ngược một hơiNhất là trong này cũng không ít người biển khổng lồ lực lớn vô cùng, lúc này theo gào thét, từng cái một đầu toát ra, mắt lạnh nhìn về phía Mạnh HạoNhìn 100 ngàn thú biển này, Mạnh Hạo bỗng nhiên cười, nụ cười kia mang âm lãnh, mang sát ý, càng mang tàn nhẫn100 ngàn thú biển, nếu toàn bộ chết ở chỗ này, mới có thể tiết lòng ta đầu, vẻ tức giận! Hắn chậm rãi lên tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, trong lòng bàn tay của hắn, bất ngờXuất hiện một đốm hỏa! Thần hỏa căn nguyên!! Thần hỏa căn nguyên này bị Mạnh Hạo dung thành tiên mạch của bản thân, thành tựu đòn sát thủ của hắn, lúc này vừa mới xuất hiện liền tản ra nhiệt độ kinh người dao động, người biển khổng lồ bắt lấy Mạnh Hạo, thân thể mạnh run run một chút, lộ ra hoảng sợ ý, bốn phía thú biển toàn bộ cuồn cuộn, trong phút chốc trong lòng tất cả thú biển có một loại cảm giác nguy cơ sinh tử đồng loạt hiện lênTâm trí bọn chúng không nhiều lắm, nhưng lại không ảnh hưởng trực giác đối tử vong, khi đang muốn lui về phía sau, Mạnh Hạo tay phải cầm thần hỏa căn nguyên, mang tàn nhẫn, hướng về biển thứ chín phía dưới, bỗng nhiên nhấn một cáiDưới một cái nhấn này, thần hỏa căn nguyên hóa thành một ánh lửa rực rỡ, chạy thẳng tới mặt biển, càng ngày càng gần, bốn phía thú biển đồng loạt hét lên, toàn bộ lui về sau, nhưng lại muộn! Thần Hỏa căn nguyên này trong nháy mắt lại đụng phải nước biển phía dưới, khi sáp nhập vào nước biển, một cỗ sóng nhiệt ầm ầm bạo phát, bằng mắt thường thấy được mặt biển cuồn cuộn, đó là ẩn chứa lực lượng cực nóng, khiến cho nước biển sôi trào!! Trong chớp mắt, nhiệt độ trong nước biển liền đạt tới một cái trình độ khó tin, đây không phải là nước phàm, loại nhiệt độ này có thể bỏng chết sinh mạng cường hãn, thậm chí ngay cả mảnh nước biển này đều xuất hiện dấu hiệu chưng phát, có thể thấy được nhiệt độ này đạt tới kinh khủng không cách nào tưởng tượng! Những thú biển cách gần nhất lập tức phát ra tiếng hét thảm thê lương, thân thể trong nháy mắt đã bị tươi sống bỏng chết, thịt xương tách rời, bất kể lân giáp cứng rắn cỡ nào lúc này đều một phiến đỏ thẫm!! Những vỏ sò kia lại thê thảm, không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt bị sanh sanh diệt sát! Mà nhiệt độ cực nóng này đang hướng về bốn phía cấp tốc cuồn cuộn bao trùm, nơi đi qua, hét thảm vô số, người biển khổng lồ thê lương, thú biển vùng vẫy, nhưng không cách nào trốn ra, chớp mắt một cái, bốn phương tám hướng mặt biển bất ngờNhư trở thành một cái nồi lớn! Chín biển là thủy, Thần Nguyên là hỏa, nấu hải hầm tiên!oOo