1522 : Phụ Thân, Không Thể Vẫn Lạc!

Lúc này, một màn này hiện ra ở trong mắt mọi người, kinh tâm động pháchKhi hai tay Mạnh Hạo đánh vào mặt đất, toàn thân hắn phun ra sương máu, khí tức hư nhược, nhưng hiệu quảLại là kinh người! Tấm lưới lớn hư ảo kia lại chợt ngừng ở giữa không trung, thậm chí còn bị đánh lui về phía sau khai một chút, mà lúc này, phụ thân còn cách thời gian một nén nhang chỉ còn lại có 60 hơi thở! Mạnh Hạo biết, khi,tấm lưới lớn hư ảo này đối kháng với mình đều không phải là toàn bộ uy lực, mà là chỉ dùng một chút mà thôiMục đích của trận pháp này là đánh chết tất cả Đạo Cảnh xuất hiện trên Nam Thiên Tinh, là Lý gia tế hiến toàn tộc ngưng tụ raĐối với tu sĩ Sơn Hải Giới mà nói, trận pháp này trình độ càng cao là một loại bảo vệ, chỉ có điều lần này Phương Tú Phong và quy tắc tồn tại của trận pháp này xuất hiện sự trái ngược mới có thể bị xóa bỏThời khắc này mắt thấy trận pháp này lui về phía sau một chút, thời gian cũng chỉ còn lại có 60 hơi thở, Mạnh Hạo đã thấy được hy vọng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trận pháp này tia sáng nhoáng lên một cái, sát cơ ầm ầm ngập trời, ở trên tấm lưới lớn hư ảo, Mạnh Hạo không ngờ thấy được vô số thân ảnh, những thân ảnh này mỗi một người đều mang chấp nhất, thúc đẩy tấm lưới lớn này ầm ầm mà đếnLần này tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền tới gần, cho dù Mạnh Hạo có quả Niết Bàn Quả thứ tư cũng đều không thể chống cự, khiến cho Niết Bàn Quả lần đầu bị cưỡng ép bức raMạnh Hạo thân thể run rẩy, lảo đảo lui về sau, tấm lưới lớn kia nháy mắt mà đến, không ngờxuyên thấu qua thân thể hắn như hư vô vậy, bao trùm đến trên người của Phương Tú PhongBì Đống hóa thành áo giáp run rẩy, nhưng lại cũng không thể kiên trì quá lâu, Phương Tú Phong không thể động đậy thân thể, thời khắc này là hắn dung hợp mấu chốtMắt thấy tấm lưới lớn này sắp xuyên thấu Bì Đống, rơi vào trên người Phương Tú PhongMột khi đụng chạm, sát cơ toàn diện bạo phát, Phương Tú PhongSẽ trong nháy mắt hình thần câu diệt, hồn phi phách tánKhông!! Trong mắt Mạnh Hạo chảy ra máu tươi, vẻ mặt hắn thê lương, dữ tợn gầm thét như nổi điên vậy, tay phải bỗng nhiên nâng lênMột chỉ tay lên bầu trời, giọt Chí Tôn Huyết trong cơ thể kia ầm ầm vận chuyển, mặt trời mặt trăng ngôi sao trong Sơn Hải Giới mạnh chấn động, dưới sự triệu hoán của Mạnh Hạo hóa thành một đạo ánh sáng, ánh sáng này xuyên qua hư vô, nháy mắt mà đến, theo ngón tay Mạnh Hạo trực tiếp rơi vào trên tấm lưới lớnĐây là lấy lực lượng Sơn Hải Giới ra đối kháng tấm lưới lớn nàyTiếng nổ ngập trời, tấm lưới lớn mạnh chấn động, bị ánh sáng này đánh lui ra một chútKhông phải lực lượng Sơn Hải Giới không đủ mạnh mà là chỗ này là Nam Thiên Tinh, trận pháp là tộc nhân Lý gia hiến tế ra, lực lượng Sơn Hải Giới không muốn đi phá hủy nơi này! Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Mạnh Hạo cũng không muốn đi rung chuyển Nam Thiên trận pháp nàyHắn kính nể Lý gia, tôn trọng trận pháp, nhưng tất cả những điều này, nếu là so với phụ thân nguy cơ sinh tử trước mắtMạnh Hạo lựa chọnCho tới bây giờ đều là chí thân tối thượng!! Tấm lưới lớn kia sau khi bị ánh sáng mặt trời mặt trăng ngôi sao đụng chạm mạnh run lên rời khỏi người Phương Tú Phong một chútMột kích này, Mạnh Hạo bỏ ra giá lớn, cái giá này thậm chí còn cường liệt hơn so với lúc trước ở Như Phong GiớiDù sao khi đó, hắn thôi phát lực lượng Sơn Hải Giới là đánh chết ngoại tộc, mà giờ này, lại là trái ngược với ý chí Sơn Hải GiớiCho nên, cái giá hắn phải trả cũng cao, lúc này phun ra máu tươi, Mạnh Hạo mắt thấy tấm lưới lớn kia không ngờ lần nữa co rút lại, mà phụ thân của hắn cũng đến thời khắc mấu chốt, thân thể run rẩy, giờ này trong đầu Mạnh Hạo không có ý niệm khác, chỉ có mộtPhụ thân, không thể vẫn lạc!!Dùng tên của ta, mệnh Sơn Hải Giới phủ xuống! Mạnh Hạo nội tâm gầm nhẹ, lần nữa một chỉ tay, lập tức trên người của Phương Tú Phong bất ngờ xuất hiện một tòa Sơn Hải hư ảoSơn Hải này, người ngoài không thấy được, nhưng một bên Đường Hoàng lại là nhìn rõ ràng, vẻ mặt biến hóaMột tòa Sơn Hải phủ xuống, Mạnh Hạo thân thể run rẩy, quần áo đều trở thành màu máu, ảm đạm, trong mắt ánh sáng lại mãnh liệt hơnTheo Sơn Hải phủ xuống, thân thể Phương Tú Phong không run rẩy nữa, tấm lưới lớn kia bị ngăn trở ở bên ngoài, nhưng vào lúc này, sát cơ của tấm lưới lớn ầm ầm mãnh liệt hơn, ở dưới trạng thái Sơn Hải không muốn đi chống cự quá nhiều, tấm lưới lớn này lại xuyên thấu Sơn Hải, lần nữa tiến lại gần Phương Tú PhongDường như nếu không đánh chết Phương Tú Phong, Nam Thiên trận pháp này sẽ không tiêu tán! Đúng lúc này, Phương Tú Phong cũng mở mắt ra, hắn nhìn Mạnh Hạo, trong vẻ mặt lộ ra từ ái, khẽ thở dài một tiếngHạo nhi, chiếu cố tốt mẫu thân con, còn tỷ tỷ con nữaTuy con là đệ đệ, nhưng lại là con trai trong nhà, sau nàyCần dựa vào conCha!! Mạnh Hạo thanh âm thê lương, tóc của hắn nháy mắt trở thành màu trắng, cả người khô héo da bọc xương, nhưng hắn chấp nhất, tâm cứu cha của hắn lại không có giảm bớt nửa điểm, ngược lại nồng nhiệt hơnCha, ngươi sẽ không chết! Núi thứ hai trở lại!Trong tiếng nổ "ầm ầm", trên người Phương Tú Phong, tòa sơn hải thứ hai ầm ầm phủ xuống, lần nữa đi chống cự tấm lưới lớn hư ảo xuyên thấu kiaMạnh Hạo nổi điên, trong cơ thể Chí Tôn Huyết thiêu đốt, lần nữa một chỉ tayNúi thứ ba! Trên người Phương Tú Phong bất ngờ xuất hiện ba tòa Sơn Hải, đi chống cự lực lượng trận pháp Nam Thiên TinhTrận pháp này nổ vang, lần nữa bị ép lui về sauMượn lực lượng ba Sơn Hải, đây là cực hạn Chí Tôn Huyết trong cơ thể Mạnh Hạo có thể làm ra, lúc này thân thể run rẩy, trong tiếng nổ "ầm ầm", toàn thân máu thịt bầy nhầy, hắn đãHết toàn lựcThời gian vẫn còn dư lại 20 hơi thở!Tiếng động rầm rầm vang dội, ở dưới tấm lưới lớn xuyên thấu, từng tòa Sơn Hải bị tách rờiLúc đó chỉ còn lại có mười hơi thở, tất cả Sơn Hải phủ xuống trên người Phương Tú Phong đều tiêu tán, tấm lưới lớn kia mang cuồng bạo sát cơ ầm ầm mà đếnLần này, cho dù là Bì Đống cũng đều không thể có tác dụng, mắt thấy sắp phá Phương Tú Phong thành mảnh nhỏ xóa bỏ, Phương Tú Phong vẻ mặt nghiêm khắc, hướng về Mạnh Hạo gầm nhẹHạo nhi, lập tức lui xuống, đây là vi phu lựa chọn, thiên hạ này, cho tới bây giờ đều là cha mẹ vì con cái bỏ ra, không cầu hồi báo, vi phu không cần contới cứu, lui xuống!! Phương Tú Phong vẻ mặt nghiêm khắc, tâm của hắn lại đau nhói, hắn nhìn Mạnh Hạo như thế, nội tâm đau khổ so với Mạnh Hạo còn mạnh hơn rất nhiều lầnHắn không hy vọng chính mình vẫn lạc, dẫn đến Mạnh Hạo cũng chịu ảnh hưởngNếu như là như vậy, hắn thà rằng lựa chọn tử vong! Mạnh Hạo vẻ mặt quyết đoán, không nghe Phương Tú Phong nói, mà là căn nguyên thần hỏa trong cơ thể ầm ầm bạo phát, tràn ra đều không phải là biển lửa, mà làCăn nguyên khí tức, khí tức kia cũng có thể nhìn thành làkhí tức Đạo! Khí tức này bị Mạnh Hạo không có chút áp chế nào, toàn diện ẩn tàng bộc phát ra, cùng lúc đó, thân thể hắn bước lên trước, trực tiếp đứng ở trước người phụ thân, hai cánh tay đưa ra, rõ ràng là lấy thân thể của mình, lấy khí tức đạo hấp dẫn tấm lưới lớn hư ảo kia công kích bản thân, vì phụ thân của hắn, tranh thủ thời gian mấy hơi thở cuối cùng!Tấm lưới lớn đã trong tiếng nổ "ầm ầm", đồng thời rơi vào trên người của Mạnh Hạo và Phương Tú Phong, nhưng vì Mạnh Hạo bảo vệ, khiến cho gần như sáu thành đều ở hắn, chỉ có bốn thành là sáp nhập vào trong cơ thể Phương Tú PhongTheo sáp nhập vào, sát cơ ngập trời bạo phát, Phương Tú Phong máu tươi phun ra, thần hồn sắp bị diệt, Mạnh Hạo nơi này cũng như thếTấm lưới lớn trên người của hắn kia không còn là xuyên thấu như hư vô, mà là vì khí tức đạo của Mạnh Hạo khiến cho xuyên thấu này trở thành chân thậtMáu tươi phun trào, Mạnh Hạo trước mắt mơ hồ, cảm giác tử vong chưa từng có tiến đến gầnLúc này, trong óc Mạnh Hạo hiện lên thân ảnh mẫu thân, tỷ tỷ, còn có một nữ tử, đó là Hứa ThanhMang tiếc nuối, Mạnh Hạo muốn nói cái gì đó, nhưng lại không làm được, thế giới của hắn đang từ từ đen như mựcHạo nhi!! Phương Tú Phong thân thể run rẩy, cả người đều điên cuồng, từ đang khoanh chân mạnh đứng lên, thời gian mười hơi thở chợt qua, giọt máu Lý gia của hắn kia bỗng nhiên dung hợp vào trong cơ thểTất cả những điều này là Mạnh Hạo tranh thủ đượcNếu không phải là Mạnh Hạo, lúc này, khi Phương Tú Phong thành công cũng chính là lúc hắn chếtĐồng dạng cũng vào lúc này, Đường Hoàng cũng hoàn thành đạo pháp, đồng thời triển khai, tấm lưới lớn hư ảo kia nhoáng lên một cái, từ trên người Phương Tú Phong biến mất, về phần thân thể Mạnh Hạo, tấm lưới lớn này không hoàn toàn tách rời, mà là từ từ ảm đạm, cho đến biến mất trong thiên địaVào giờ khắc này, Nam Thiên trận pháp mới chính thức chấp nhận Phương Tú Phong! Phương Tú Phong nhập đạo, cũng là vào giờ khắc này, mới coi như là chân chính thành công, nhưng cái giá phải trảQuá lớnBản thân hắn lúc này cũng bị thương nặng, vả lại thương thế này không tầm thường, vì trong quá trình nhập đạo để lại, tuy rằng sẽ không tồn tại vĩnh viễn, nhưng lại cần ít nhất mấy tháng tĩnh tọa, mới có thể khôi phục, trong lúc này, không thể khinh động, nếu không, thương thế sẽ trở thành vĩnh viễnNhưng lúc này, hắn không cần thiết thương thế của mình, ôm lấy Mạnh Hạo, nhìn con trai trong lòng ngực khuôn mặt tái nhợt cùng vết thương đầy người, Phương Tú Phong chảy nước mắtCha, chúc mừng chaMạnh Hạo hư nhược lên tiếng, nói ra một câu nói đã hôn mêMạnh Hạo Hôn mê sau, hắn không biết, vì lần này hôn mê của hắn khiến cho cả Phương gia toàn tộc đều động viên, Phương Thủ Đạo, Phương Ngôn Khư toàn bộ xuất thủ, chữa thương cho hắn, thậm chí ngay cả phân thân lão tổ đời một cũng đều thần niệm mà đếnThậm chí Thủy Đông Lưu cũng tới một lần, lúc hắn đến không người có thể phát hiện, đứng ở bên giường Mạnh Hạo, nhìn Mạnh Hạo, vẻ mặt từ từ động dungQuả nhiên là người cải mệnh, hết thảyđều có khả năngThủy Đông Lưu mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhìn rất lâu, lúc này mới rời đi, đồng dạng không người phát hiệnĐường Hoàng cũng tới một lần, hắn nhìn Mạnh Hạo, nội tâm chấn động, không có hiển lộ raHắn không nói cho bất kỳ kẻ nào, hắn thấy được một màn Mạnh Hạo triệu hoán lực lượng Sơn Hải, hắn đồng dạng cũng sẽ không nói cho bất kỳ kẻ nào, khoảnh khắc đó ở trên người của Mạnh Hạo hắn cảm nhận đượckhí tức Nam Thiên trận! Lần này, thương tích Mạnh Hạo quá nặng, cho dù là thân thể hay là tâm thần, vẫn là linh hồn, đều gần như hủy diệt thương tổn, khôi phục này cũng thay đổi chậm chạpNhưng ở dưới Phương gia toàn tộc lực lượng, Mạnh Hạo đã không có đáng ngại, chỉ là thủy chung ngủ say, không có thức tỉnh, bị an trí trong tổ trạch Phương gia Nam Thiên Tinh, tỷ tỷ của hắn cùng mẫu thân, còn có Phương Tú Phong, không có lúc nào là không chiếu cốTheo thời gian trôi qua, khi tộc trưởng đại lễ từ từ đến, ở tộc nhân cùng với mẫu thân Mạnh Hạo khuyên, Phương Tú Phong cũng không khỏi không rút chút thời gian, đi chuẩn bị đại lễ Phương gia tộc trưởngChỉ là nội tâm của hắn, tộc trưởng cũng không so bằng con hắn chút nàoCho đến một ngày này, đại lễ trên Nam Thiên Tinh bắt đầuoOo