1911 : Long Hoàng Biến!

Chín cái đầu này, có nam có nữ, có già có trẻ, có người có thú, thời khắc này toàn bộ chín đầu đều gầm lên, khiến cho đồng Mạnh Hạo hơi co rụt lại. Hắn lập tức nhận ra, lúc này La Thiên có vẻ rất không bình thường.Nhất là sau khi La Thiên hóa thành đại xà, mỗi một cái vảy trên thân thể, rõ ràng đều là một khuôn mặt vặn vẹo, khiến cho chín đầu đại xà này thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.Cuồng phong gào thét, tất cả tu sĩ đều bị thổi bay lên, chỉ có những cao thủ cửu nguyên mới có thể miễn cưỡng giữ vững tâm thần trong quá trình không ngừng lui về sau. Thời khắc này, nhìn thấy chín con đại xà hình dáng kỳ quái này, bọn họ vô cùng khiếp sợ, cũng không hề biết thứ này là gì.Chỉ riêng... lão thằn lằn là không như vậy! Trong chớp mắt vừa nhìn thấy, vảy trên toàn thân nó như đều muốn dựng đứng lên, rồi phát ra một tiếng thét kinh hãi không thể tin nổi.- Cửu Đầu tộc, nó là Cửu Đầu tộc!!- Đây là một chủng tộc đã tuyệt chủng từ lâu, theo truyền thuyết nói rằng, ở nhiều kỷ nguyên trước, khi Thương Mang tinh không vừa mới sinh ra không lâu, đã tồn tại một chủng tộc mạnh nhất trong Thú tộc, chính là Cửu Đầu tộc!!- Cửu Đầu tộc rất ít người, nhưng lại tung hoành suốt mười kỷ nguyên, trong mười kỷ nguyên đó, bọn chúng chính là bá chủ vô địch... Lão thằn lằn vừa khiếp sợ nói. Hắn không thể không sợ hãi, ở đây có lẽ chỉ có hắn mới biết về Cửu Đầu tộc, trong cơ thể bởi vì bản thân hắn cũng có một tia huyết mạch Cửu Đầu tộc.Theo tiếng lão thằn lằn hét lên, hai mắt Mạnh Hạo liền lóe sáng, nhìn tới Cửu Đầu Xà, trong đầu hắn hiện lên hình ảnh lúc trước La Thiên hô lên La Thiên cửu biến, lại liên tưởng tới Tiên Thần đại lục cùng với Ma Giới đại lục, lâm vào trầm tư.- Tất cả những thứ đã từng xuất hiện qua trong tinh không này, đều sẽ bị mảnh tinh không này nhớ kỹ, giống như một cái lạc ấn, mà thân thể chứa đựng lạc ấn này chính là tinh không ý chí. La Thiên có thể tùy ý lấy bất kỳ một lạc ấn nào ra, biến từ không thành có...Trong lúc Mạnh Hạo còn đang trầm tư, thì đồng thời, chín đầu mười tám đôi mắt Cửu Đầu Xà do La Thiên hóa thành chợt lộ ra vẻ hung tàn chằm chằm Mạnh Hạo, rồi lập tức thân thể dùng tốc độ cực nhanh chỉ thấy tàn ảnh, cuốn lên gió lốc ầm ầm xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, quét mạnh đuôi tới.- Lực lượng một quật này vượt qua cửu nguyên, ngay cả tinh tú cũng có thể trực tiếp tan vỡ, trong khoảnh khắc sắp tới gần, ánh mắt Mạnh Hạo liền hiện lên vẻ lạnh lùng, không chút chần chờ, tay phải nâng lên trực tiếp một quyền đánh ra.Một quyền xé rách hư vô này va chạm với đuôi rắn, truyền ra tiếng nổ vang ngập trời. Con rắn này run rẩy, thân thể Mạnh Hạo cũng chấn động, bị chấn lui về phía sau. Ngay sau đó, chín cặp mắt Cửu Đầu Xà đồng loạt chằm chằm Mạnh Hạo, rồi bỗng nhiên khép lại toàn bộ!Trong nháy mắt chín cặp mắt Cửu Đầu Xà vừa khép lại, bất ngờ từ mỗi một cái con mắt đều chảy xuống một giọt nước mắt, tổng cộng 18 giọt cùng rơi xuống. Ngay lập tức, một cỗ oán khí kinh thiên từ trong 18 giọt nước mắt tràn ra, hóa thành 18 luồng sáng bắn thẳng tới Mạnh Hạo.- Cửu Đầu Lệ, Cửu Đầu Lệ!!- Mạnh Hạo cẩn thận, đây chính là sát chiêu của Cửu Đầu tộc, ngưng tụ oán khí toàn thân, tạo thành pháp thuật tất sát!! Trong khi Lão thằn lằn còn đang rống lớn, thì 18 giọt nước mắt đa xé không bắn tới gần, sắp sửa đụng vào Mạnh Hạo.Cặp mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, không ngờ lại đứng tại chỗ không chút né tránh, tay phải hắn nhấc lên, nhắm hướng 18 giọt nước mắt bỗng nhiên nhấn một cái, trong miệng khẽ hô.- Thủy!Trong chớp mắt này, hắn trực tiếp thi triển ra Phong Yêu cấm pháp, dùng thân thể Siêu Thoát thi triển Phong Yêu cấm pháp hoàn mỹ, uy lực của nó đủ để rung chuyển Thương Mang.Chỉ một chữ từ trong miệng Mạnh Hạo truyền ra, không ngờ 18 giọt nước mắt kia chợt khựng lại giữa tinh không, mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng tan ra. Dưới Thủy Chung Cấm của Mạnh Hạo, hết thảy vạn vật đều phải trở về căn nguyên.Thấy sát chiêu bị Mạnh Hạo hóa giải, Cửu Đầu Xà liền gào thét, đồng loạt mở ra mười tám con mắt nhìn chằm chằm Mạnh Hạo, sau đó ngửa mặt lên trời gầm thét, rồi bất ngờ thân thể ầm ầm nứt ra!Từ trong cơ thể của nó lập tức bay ra từng đạo hư ảnh mơ hồ, nhìn kỹ lại, không ngờ toàn bộ đều là Cửu Đầu Xà lớn có nhỏ có. Số lượng những con Cửu Đầu Xà này chừng hơn 10 ngàn, sau khi toàn bộ chúng bay ra, thân thể La Thiên hóa thành Cửu Đầu Xà khổng lồ liền cấp tốc thu nhỏ lại, đến cuối cùng, toàn bộ thân hình của nó liền phân hóa thành mấy chục ngàn hư ảnh Cửu Đầu Xà, mang theo oán khí, mang theo điên cuồng, từ bốn phương tám hướng gào thét lao thẳng tới Mạnh Hạo.- Tộc Niệm Sát, không ngờ... không ngờ thật sự có Cửu Đầu Xà Tộc Niệm Sát!!- Trong truyền thuyết, khi Cửu Đầu tộc gặp phải nguy cơ sinh tử, se thi triển ra pháp thuật hiến tế đồng quy vu tận, dùng lực lượng cả tộc quần giết chết địch nhân! Lão thằn lằn run rẩy, ngơ ngác nhìn hết thảy mọi thứ phát sinh trước mắt.Những hư ảnh Cửu Đầu Xà kia phát ra tiếng gào thét ghê rợn, từ bốn phía tập trung vào một chỗ trông như một lớp sóng biển, trong nháy mắt đã tới gần Mạnh Hạo, sát cơ ngập trời.- Cửu Đầu tộc mặc dù cường hãn, nhưng chung quy cũngchưa từng xuất hiện qua Siêu Thoát, cho có Cửu Đầu tộc đã Siêu Thoát về thân thể, nhưng vẫn chưa tính là thật sự Siêu Thoát.- Cho dù là dưới La Thiên biến thứ nhất ngưng tụ ra Cửu Đầu tộc đã Siêu Thoát, thì cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà chỉ là trạng thái ý thức mà thôi. Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, tay phải nâng lên bóp mạnh một cái, trong miệng đọc ra một chữ.- Chung!Trong tiếng nổ ầm ầm, Thủy Chung Cấm được Mạnh Hạo hoàn mỹ thi triển ra, một cỗ lực lượng vô thượng từ trong cơ thể Đạo Nguyên của Mạnh Hạo bộc phát ra, ngưng tụ vào tay phải, dưới cái nắm chặt của hắn, dường như tinh không cũng bị bóp trong lòng bàn tay, hết thảy mọi thứ bên trong lòng bàn tay này đều phải vỡ nát vậy!Rầm rầm uỳnh!18 giọt Cửu Đầu Lệ lập tức tan vỡ toàn bộ, tất cả hư ảnh Cửu Đầu tộc cũng trong chớp mắt tan rã, hóa thành tro bụi tiêu tán trước mặt Mạnh Hạo.- La Thiên... người dùng loại thủ đoạn này, chẳng phải mục đích chính là muốn xem Phong Yêu cấm pháp của ta hay sao, nếu vậy ta sẽ cho ngươi xem! Sát cơ trong mắt Mạnh Hạo lóe lên. Bị động phòng thủ trước giờ không phải là tính cách của hắn, lúc này, Mạnh Hạo bước ra phía trước ra một bước, phải lên vung tay, trực tiếp triển khai Phong Yêu cấm pháp đệ nhị cấm!- Chân! Một chữ này vừa thốt ra, bốn phương tám hướng trong tinh không lập tức run rẩy chấn động.Cùng lúc đó, ngay khi ảnh tiêu Cửu Đầu Xà tiêu tán, thì thân ảnh La Thiên lập tức ngưng tụ lại ở hư không phía xa, gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh Hạo. Đồng thời, trong khoảnh khắc Mạnh Hạo thi triển ra Phong Yêu đệ nhị cấm, thì hắn cũng thi triển ra... La Thiên biến thứ hai của mình!- Biến thứ hai, Cửu Đầu hóa long, Long Hoàng Biến!La Thiên ngửa mặt lên trời gầm lên, thân thể của hắn lần nữa trở nên vô cùng to lớn, hơn nữa cũng không còn là hình thể con rắn, mà mọc sừng, trảo, tám cái đầu của khô lại, chỉ còn dư lại một cái đầu duy nhất, mà tám cái đầu của khô kia lại bất ngờ hóa thành một cái vương miện!Thân thân La Thiên sừng sững trong tinh không, vào thời khắc này bất ngờ chợt hóa thành Long Hoàng!