1246 : Tầng Tầng Đệ Nhất!

Đan đạo nhất mạch chấn động, càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở bốn phía, kinh hãi nhìn hào quang kinh động bầu trời trên Dược Các. Bọn họ đều mở to mắt, có người lập tức dò hỏi bốn phía, khi biết được Mạnh Hạo đi vào Dược Các này, mới xuất hiện biến cố như thế, đều tâm thần chấn động.- Lại là Phương Hạo!!- Là hắn tại xông Dược Các, hắn... trình độ thảo mộc của hắn, không ngờ khiến cho Dược Các phát tia sáng vạn trượng như thế!!- Ta từng nghe qua hắn giảng thuật thảo mộc... Nhưng mà, trong Dược Các, người dẫn tới biến hóa như thế, đúng thật là Phương Hạo sao? Bốn phía có chừng hơn 10 ngàn người, toàn bộ đều chấn kinh, lập tức có người nhìn về phía tấm bia đá bên ngoài Dược Các.Trrên bia đá phía dưới cùng của tầng thứ nhất, vốn là có mấy trăm ngàn cái tên, nhưng giờ này... Những tên này toàn bộ mơ hồ, trong phút chốc dường như đều lui một chút, nhường cho một cái tên có thêm ở phía trước nhất của mấy trăm ngàn cái tên này, đó là...!Phương Hạo!!Người xung quanh khi thấy được cái tên này, lần nữa ồn ào cả lên.- Đúng thật là Phương Hạo, tên của hắn nằm ở vị trí thứ nhất!!- Người khác xông qua được tầng thứ nhất này, xuất hiện tên chữ đều là ở phía sau, hiếm khi nằm ở giữa, mà Phương Hạo này, lại nằm ở vị trí thứ nhất!- Có thể xếp tại vị trí thứ nhất, nói rõ hắn ở trong mấy trăm ngàn cái tên này, trình độ thảo mộc của hắn, thuộc loại mạnh nhất!!- Bất quá những đan sư cường đại hơn, tên của bọn họ đều ở mấy tầng phía trên, không biết Phương Hạo lần này, là tính toán tiếp tục xông lên, hay là vẫn như lời đồn trước kia như vậy, tìm sơ hở, tạo phúc cho những dược đồng khác.Trong tiếng người xì xào ở bốn phía, bọn họ không thấy thân ảnh Mạnh Hạo xuất hiện ngoài Dược Các. Điều này khiến bọn họ lập tức hiểu rõ, Mạnh Hạo... Đây là muốn tiếp tục xông đi lên!Lập tức, mọi người đều rất phấn chấn. bọn họ cũng muốn biết, mấy ngày này, Mạnh Hạo thanh danh ngày càng nổi trong Đan đạo nhất mạch, rốt cuộc là... về mặt thảo mộc, có thể đạt tới dạng trình độ gì.Chẳng những là bọn họ muốn biết được, đan sư ở bốn phía cũng đều tràn ngập sự tò mò đối với chuyện này.Trong Dược Các. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, sương mù bốn phía từ từ tiêu tán. Khi phía trước hắn xuất hiện một cái bậc thềm đi thông lên tầng thứ hai, thân thể Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, chạy thẳng tới tầng thứ hai.- Nếu muốn bỗng nhiên nổi tiếng, thì phải triệt để một chút, ta cũng muốn biết, trình độ thảo mộc của ta có thể ở trên Dược Các của Phương gia này, đi tới tầng thứ mấy.""Đan đạo Phương gia, hiển nhiên là lấy thảo mộc làm chủ, cho nên đan sư lên cấp, cần phải cụ bị trước tư cách Dược Các. Trên thực tế, họ chia làm hai loại dược sư cùng đan sư!" Mạnh Hạo đi ở trên bậc thang, bước vào Tầng thứ hai của Dược Các.Mới vừa tiến vào, trong tầng thứ hai này tia sáng lóng lánh. Trong những tia sáng này, phía trước hắn lần nữa xuất hiện chục triệu dược thảo, trong đó có lặp lại một chút ở tầng thứ nhất, những dược thảo này trong khoảnh khắc ngưng tụ chung một chỗ, lại tạo thành một quyển sách cổ.Lần này, hiện ra ở trước mặt hắn, không còn là ba cây nhang, mà là sáu cây."Thời gian sáu nén nhang, nhận ra mười vạn thảo dược xuất hiện ở phần trước của Thảo Mộc Kinh, thì thông qua cửa ải này, sai lầm mười loại trở lên, xông quan thất bại" Thanh âm thương tang truyền ra, quanh quẩn trong tầng thứ hai.Mạnh Hạo nhíu mày, liếc nhìn Tầng thứ hai của Dược Các.- Đây là tầng thứ hai? Mạnh Hạo tiến lên, tay phải đưa lên nhấn một cái lên cổ thư, thần thức trong khoảnh khắc sáp nhập vào bên trong, nhất nhất lạc ấn.Rất nhanh, sau khi thời gian tàn ba nén hương đã qua, sách cổ này tia sáng vạn trượng, chục triệu dược thảo bên trong đó, bị Mạnh Hạo lạc ấn toàn bộ, tiếng ầm ầm truyền ra, phía trước hắn lần nữa xuất hiện một cái bậc thềm.Mạnh Hạo không chần chờ chút nào, đi lên bậc thềm, xuất hiện ở tầng thứ ba, nhìn thoáng qua, trong thần sắc có chút thất vọng, tầng thứ ba này vẫn là chục triệu dược thảo vây quanh bốn phía, sau khi hắn đến, ngưng tụ lại chồng lên nhau, tạo thành Thảo Mộc Kinh.Bất quá về mặt yêu cầu, không còn là phân biệt mười vạn, mà là muốn dựa theo trình tự cổ kinh đưa ra, nhận ra 1 triệu dược thảo, hơn nữa chỉ cần nhận sai ba lượt, coi như là thất bại.Điều nayỳ đối với Mạnh Hạo mà nói, không chút khó khăn nào. Hắn lắc đầu trong tiến lên, tay phải lần nữa đặt lên trên cổ kinh.Lần này, chỉ dùng hai nén hương, sách cổ vang lên tiếng ầm ầm, tia sáng ở tầng thứ ba khuếch tán, Mạnh Hạo lần nữa thông qua. Khi hắn đi tới tầng thứ tư, tinh thần mới khẽ chấn động.Hắn nhìn trong tầng thứ tư này, xuất hiện nhiều ra gấp mười lần so với ba tầng trước, có hơn trăm triệu dược thảo, cặp mắt lộ ra một chút ánh sáng.- Thế này còn có chút ý tứ, bất quá vẫn là quá ít. Mạnh Hạo lẩm bẩm, hơn trăm triệu dược thảo này trong khoảnh khắc ngưng tụ, lại hóa thành một bổn sách cổ, trên đó vẫn là Thảo Mộc Kinh.Yêu cầu để thông qua tầng thứ tư này, rõ ràng là phân biệt ra chục triệu loại dược thảo, hơn nữa không cho phép sai một lần nào, một lần sai lầm, coi như thất bại.- Hơn trăm triệu dược thảo sao? Mạnh Hạo hít sâu một hơi, có chút nôn nao muốn thử. Hắn năm đó khi ở Tử Vận Tông, rất thích loại khảo hạch này, điều này khiến hắn nhớ lại bản thân mình khi còn là thư sinh ở Đại Thanh Sơn, trải qua nhưng kỳ thi khoa cử ấy.Thời khắc này hắn không chậm trễ chút nào, tay phải ấn lên cổ thư, thần thức sáp nhập vào, lập tức nhất nhất phân biệt lạc ấn.Thời khắc này, thế giới bên ngoài, người bốn phía tụ tập đã vượt qua mười vạn, những người này đều là bị ánh sáng hấp dẫn tới, nhất là khi hào quang của Dược Các tầng thứ nhất còn chưa tiêu tán, tầng thứ hai, tầng thứ ba, liền lục tục lóng lánh.Mặc dù không chói mắt như tầng thứ nhất như vậy, nhưng cũng rực rỡ vô cùng, rất là kinh người, hơn nữa quan trọng nhất chính là..., tên Mạnh Hạo ở trên tấm bia đá bên ngoài, vô luận là tầng thứ hai hay là tầng thứ ba, đều không ngừng tăng lên, đều xếp hạng ở vị trí thứ nhất!Không ít đan sư cũng tập trung bốn phía, toàn bộ đều đang ngóng nhìn.- Đến tầng thứ tư rồi!- Phương Hạo này trong thời gian rất ngắn, liên tục xông ba tầng, không biết tầng thứ tư này, có gây khó khăn cho hắn hay không?- Đan đạo nhất mạch Dược Các ta, trước ba tầng chỉ là cơ sở mà thôi, nghe nói tối đa cũng chỉ là chục triệu dược thảo, còn tầng thứ tư thì hoàn toàn khác biệt, mức độ khó khăn đề cao gấp mười lần!Trong tầng bốn của Dược Các, cặp mắt của Mạnh Hạo lóe ra tia sáng kỳ dị, thần thức đột nhiên tản ra, nhanh chóng triển khai lạc ấn, những thứ dược thảo này khi bị thần thức hắn quét qua, liền sẽ lập tức bị nhận ra, khiến cho sách cổ trước mặt hắn, nhanh chóng lật trang, tốc độ cực nhanh, liên thành một phiến, nếu có người ngoài nhìn thấy một màn như vậy, nhất định sẽ trợn mắt há hốc mồm.Mà trên thực tế Mạnh Hạo cũng muốn khiến cho người ở bên ngoài nhìn thấy được, điều này đối với ngày nào đó muốn kiếm lấy điểm cống hiến, rất có lợi. Hắn lại thu hồi một chút thần thức, thử hỏi một câu về tầng thứ tư.Bốn phía yên tĩnh, sau một lúc lâu, thanh âm thương tang kia chậm rãi truyền ra.- Trong Dược Các, không có năng lực này, bất quá ngươi nếu có thể biện nhận ra toàn bộ hơn trăm triệu dược thảo này, như vậy ở tầng kế tiếp, lão phu có thể thử giúp mở ra cho ngươi.Mạnh Hạo vừa nghe, liền vội vàng gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, lần nữa lạc ấn.- Vì để cho những người phía ngoài kia sau này có nhiều người hơn tới nghe ta giảng thuật thảo mộc, cho nhiều ta điểm cống hiến, ta liều vậy!"Chờ sau khi ra ngoài, ta lập tức lên giá, một canh giờ hai điểm cống hiến!" Mạnh Hạo cặp mắt lộ ra vẻ cố chấp mãnh liệt, thần thức dường như cũng nhận được ảnh hưởng, lần nữa bạo phát.1 triệu, 10 triệu, 30 triệu...Mạnh Hạo không ngừng lạc ấn, những thứ dược thảo xuất hiện ở thần thức của hắn, hắn đều biết hết toàn bộ. Loại cảm giác này, khiến cho Mạnh Hạo rất là cảm khái, thầm nói nếu năm xưa khi đi thi có bản lãnh như vậy, giờ này bbản thân mình nhất định là Triệu Quốc đại quan rồi."Cũng không nhiều, đã mấy trăm năm rồi, nếu như không tu hành, đoán chừng sớm đã chết già rồi." Mạnh Hạo lắc đầu, một mặt cảm thán, một mặt lạc ấn.Sách cổ trước mặt hắn, đã nhìn không rõ, tốc độ lật trang cực nhanh, thoạt nhìn dường như vĩnh hằng, dường như không phiên động.40 triệu, 50 triệu, 60 triệu...Thời gian trôi qua, đối Mạnh Hạo mà nói, hắn không có chút cảm giác cố hết sức nào, ngược lại còn đem những thứ kiến thức thảo mộc nắm giữ trong trí nhớ càng củng cố thêm một chút.70 triệu, 80 triệu, 90 triệu...Một lát sau, thân thể Mạnh Hạo chấn động, thở ra một hơi thật sâu, khi nâng tay phải lên, sách cổ trước mặt hắn bỗng nhiên chợt ngừng, lật qua một trang cuối cùng.100 triệu!!Dược Các chấn động, tia sáng vô tận, bốn phía sương mù cuồn cuộn, một cái bậc thềm xuất hiện, Mạnh Hạo lòng đầy mong đợi bước lên bậc thềm.Mà giờ khắc này, ngoại giới mọi người đều nhìn thấy được, tầng thứ tư của Dược Các trong nháy mắt tia sáng rực rỡ, khuếch tán vạn trượng.- Hắn thông qua tầng thứ tư!!- Qua tầng bốn, hắn chính là dược sư bậc bốn, nếu hắn luyện đan cũng cường hãn giống như vậy, hắn chính là đan sư bậc bốn!Bốn phía mọi người rối rít ồ lên, cũng có một số lộ ra ý khinh thường, trong cách đánh giá của bọn họ, bất kỳ một đan sư bậc bốn nào đều có thể thông qua tầng thứ tư, Mạnh Hạo nơi này, không có gì xuất kỳ, tối đa chính là ở tầng thứ nhất, đặc biệt nổi trội mà thôi.Nhưng tiếng nghị luận này còn chưa kết thúc, đột nhiên, ở trong tầng thứ năm của Dược Các, trong giây lát xuất hiện một đạo ánh sáng, ánh sáng này kích bắn ra, đánh vào trên bầu trời, tạo thành đại lượng sóng gợn khuếch tán.Mà trong sóng gợn này, không ngờ... Xuất hiện một bộ hình ảnh!Hình ảnh ấy, chính là Mạnh Hạo, hắn đạp bậc thềm, sẽ lập tức phải bước chân vào trong tầng thứ năm.Một màn này, khiến cho mười vạn người ở bốn phía này sửng sốt toàn bộ, ngay cả ba lão già bậc tám kia cũng đều thất kinh.Thậm chí vì hình ảnh này quá to lớn, phóng nhãn bát phương, khiến cho người của Đan đạo nhất mạch đều nhận ra một màn này, những người trước kia không đến, giờ này cũng đều đua nhau ngạc nhiên, nhanh chóng kéo tới.Trong đó có lão ẩu đan sư bậc bảy, cũng rất kinh ngạc, từ ngoại sơn bay tới.- Đây là có chuyện gì vậy, không nghe nói có người xông Dược Các, ngoại giới sẽ có hình ảnh xuất hiện a.- Chẳng lẽ là lần này sau khi Dược Các biến đổi quy tắc, mới gia nhập thần thông này?- Ha ha, như vậy cũng tốt, có thể càng thấy rõ ràng hơn Phương Hạo làm như thế nào để xông qua tầng thứ năm này, so với trước đó không thấy tốt hơn rất nhiều.Người ở bốn phía lập tức nghị luận ầm ĩ, ồ lên một loạt. Màn này trước nay chưa hề có, khiến cho không ít người đều lập tức phấn chấn.Ba lão già bậc tám kia đều sửng sốt, nhìn nhau một cái, đều thấy được vẻ hồ nghi trong mắt của nhau.Dược Các này luôn luôn nghiêm cấm truyền ra ngoài quá trình xông quan, cho dù là âm thầm có người biết được, cũng sẽ không quảng cáo khắp nơi, nhất là sau tầng bốn, còn hơn thế.- Dược Các là Đan Lão nắm giữ trong tay, hay là lão nhân gia có thâm ý gì?Ba vị lão già bậc tám khi truyền âm lẫn nhau, bốn phía chớp mắt an tĩnh lại, nhân vì lúc này, Mạnh Hạo trong hình ảnh đã đi qua nấc thang, trực tiếp bước chân vào đến... Tầng thứ năm!Cùng lúc đó, trên tấm bia đá ngoài Dược Các, cái tên Mạnh Hạo xuất hiện ở tầng thứ tư, vẫn là xếp hạng vị trí thứ nhất!----------oOo----------