1400 : Sinh Tử Kiếp!

Lão già thầm rúng động, mặc dù trước đó hắn đã nhận được tin tức, biết được kế hoạch Hải Sam Đảo đã thất bại, sinh mệnh ngọc giản của toàn bộ mọi người đều vỡ vụn, biết được thực lực của Mạnh Hạo nằm ngoài dự kiến của chúng, nhưng cũng không biết cụ thể.Lúc này, vừa thấy pháp thuật hóa rồng của mình bị sụp đổ, hai mắt hắn hơi co rụt lại, ngược lại, Mạnh Hạo trực tiếp giao đấu với hắn, lại nở nụ cười.- Như vậy mới thú vị, vốn tưởng rằng chưa phải dùng tới, nhưng để phòng ngừa vạn nhất, cũng nên lấy ra sử dụng thôi!Tay phải Hải Thánh trưởng lão nâng lên, "rắc" một tiếng, trực tiếp bóp nát một cái ngọc giản trong lòng bàn tay, trong khoảnh khắc khi ngọc giản vỡ vụn, một đoàn hắc khí bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành một một cái đầu hư ảo màu đen, đó là một cái đầu lão giả, nhưng cũng không phải là Hải Thánh trưởng lão.Cái đầu này vô cùng quỷ dị, vừa mới xuất hiện liền tỏa ra khí tức kinh thiên, phóng thẳng tới cắn nuốt Hải Thánh trưởng lão, rồi trong nháy mắt liền sáp nhập vào trong cơ thể hắn. Vẻ mặt Hải Thánh trưởng lão lập tức trở nên dữ tợn, gân xanh nổi lên, trong nháy mắt diện mạo chợt biến đổi, mơ hồ có thể thấy được, trên khuôn mặt của hắn, dường như có một gương mặt khác chồng lên!Hắn cười gằn một tiếng, thoạt nhìn càng thêm quỷ dị, rồi bước ra một bước giữa hư không, lập tức tu vi Cổ Cảnh trên người hắn ầm ầm bạo phát, rồi trên người của hắn, bất ngờ xuất hiện... chín ngọn Hồn Đăng, toàn bộ đều đã tắt!Đồng tử Mạnh Hạo co rút lại, hắn nhớ lúc trước Hải Thánh trưởng lão mới chỉ là tắt năm ngọn Hồn Đăng, không ngờ sau khi xuất hiện khuôn mặt màu đen kia chồng lên, lạinhư biến thành người khác, bạo phát ra tu vi Cổ Cảnh đã tắt chín ngọn Hồn Đăng. Đó chính là tồn tại đã trải qua chín lần đèn tắt mà người bất diệt, thuộc về Cổ Cảnh trung kỳ đỉnh phong!Theo tu vi tản ra, khí thế long trời lở đất như đại hồng thủy, hắn lại bước ra bước thứ hai, trong nháy mắt liền xuất hiện trước mặt Mạnh Hạo, tay phải nâng lên, chộp về phía cổ Mạnh Hạo.Tốc độ ra tay cực nhanh, khó có thể hình dung, thậm chí ở vị trí hắn đứng trước đó vẫn còn tàn ảnh, hơn nữa trên bàn tay của hắn còn ẩn chứa lực lượng pháp tắc, tựa như lực lượng của Đệ Cửu Hải đã được hắn ngưng tụ ra một tia, trở thành Đạo pháp của bản thân vậy.Đồng tử Mạnh Hạo co rụt lại, sau khi đối phương được khuôn mặt màu đen chồng lên, tu vi tăng lên quá mạnh mẽ, vượt xa Mạnh Hạo rất nhiều. Cho dù cảnh giới của hắn là Tiên Đế, vẫn cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, đối thủ như vậy, một khi để đối phương chiếm cứ chủ động, Mạnh Hạo sẽ không còn khả năng nghịch chuyển càn khôn!Mà với phương thức của hắn, cơ hội chiến thắng duy nhất, chính là... nắm giữ chủ động, từ đầu đến cuối, đều nắm giữ chủ động, chỉ có như vậy, mới có khả năng thắng lợi!Ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra sát cơ và chiến ý tràn ngập, đây chính là người mạnh nhất mà hắn chiến đấu từ khi mới tu hành đến nay!Cùng cường giả loại này giao chiến, đối với Mạnh Hạo mà nói, cũng chính là một loại khiêu chiến với bản thân, bắt buộc bản thân phải vận dụng toàn bộ tâm thần!- Như thế, mới có thể khiến cho chiến ý càng thêm dạt dào! Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, dưới một trảo của lão già, hắn không lui về phía sau, mà tay phải nâng lên, cách không nhấn một cái, trực tiếp triển khai bí thuật, 123 đầu tiên mạch trong cơ thể đều hóa thành một đạo thần thông.Thân thể Chân Tiên!Bàn tay Mạnh Hạo nắm lại, bay lên phía trên Hải Thánh trưởng lão.Nếu đã không thể chiếm cứ chủ động về tu vi, như vậy ít nhất hắn muốn mượn chiếm cứ chủ động về vị trí, mà nếu như ở lần đầu ra tay không thể chiếm cứ được chủ động, như vậy tiếp theo sẽ rất khó nghịch chuyển.- Bản thể lão phu là hải long, pháp thuật phát ra phía trên đầu rồng là mạnh nhất, ngươi chính là đang tìm chết mà! Hải Thánh trưởng lão cười lạnh, vừa nhìn đã biết tâm tư của Mạnh Hạo, nhưng hắn ỉ vào tu vi cường hãn, không thèm để ý chút nào, tay phải nâng lên, khí thế chẳng những không thay đổi, mà ngược lại càng phát ra mạnh hơn!- Mua dây buộc mình! Hải Thánh trưởng lão nở nụ cười âm lãnh, trực tiếp chộp tới.Mạnh Hạo ở phía trên, khí thế cũng tăng cao, trong giây lát, đã đánh ra một quyền về phía Hải Thánh trưởng lão. Một quyền này, trực tiếp tạo ra một cái lốc xoáy, ầm ầm lao thẳng tới Hải Thánh trưởng lão, trong nháy mắt song phương liền va chạm với nhau, truyền ra tiếng nổ ầm ầm đinh tai nhức óc.Lốc xoáy sụp xuống, cơ thể Mạnh Hạo tiếng truyền ra tiếng "rắc rắc" như tiếng xương gãy, khóe miệng hắn tràn ra máu tươi, bịch bịch lui về phía sau, thể bị đã bị chấn thương nặng, cảnh giới Vĩnh Hằng cấp tốc vận chuyển.Hải Thánh trưởng lão cũng bị trầm xuống mấy trượng, sau đó lão liền hừ lạnh, đuổi theo Mạnh Hạo.- Chẳng trách kế hoạch Hải Sam Đảo lại thất bại... Nếu không có chuẩn bị của lão tổ, lần này quả thật là không thể giết được ngươi. Lão phu sinh ở Đệ Cửu Hải, trong phạm vi của Đệ Cửu Hải, ta có thể mượn tới lực lượng của Đệ Cửu Hải, cho dù ngươi có mạnh mấy đi nữa, thì cũng phải chết! Hải Thánh trưởng lão tỏ ra dữ tợn, vừa dứt lời, lão lại lần nữa phóng tới gần Mạnh Hạo, tay phải bấm quyết, xung quanh lão bất ngờ xuất hiện hư ảnh một vùng biển rộng, từ dưới hướng lên, ầm ầm đánh thẳng tới Mạnh Hạo.Thậm chí khi tới gần, hư ảnh vùng biển này còn bất ngờ hóa thành một con rùa biển to lớn, gào thét lao tới trấn áp.Thấy Hải Thánh trưởng lão công kích, Mạnh Hạo lập tức hiểu ra sự chênh lệch giữa cảnh giới Tiên Đế và Cổ cảnh đã tắt 10 ngọn Hồn ĐăngChênh lệch này... quả thật không nhỏ, nhưng cũng không lớn đến mức khiến người ta tuyệt vọng!- Đệ Cửu Hải cho ngươi mượn lực lượng sao? Mạnh Hạo âm trầm lên tiếng, Tinh Thần Thạch từ mắt trái lóe lên một cái, trong chớp mắt khi phiến biển rộng cùng con rùa nước lao xuống, toàn thân hắn liền biến thành một tinh cầu, ầm ầm phóng thẳng lên nghênh đón.Vừa va chạm với phiến biển rộng, Tinh Thần Thạch của Mạnh Hạo lập tức nổ tung, hiện ra nguyên hình, phun ra máu tươi. Nhưng trong nháy mắt, hắn lại hóa thành một con đại bàng màu vàng, kêu lên thê lương rồi tiếp tục xuyên qua vùng nước biển và con rùa biển, mang theo thân thể bê bết máu và khí thế ngày càng tăng cao, mang theo vẻ điên cuồng xuất hiện ở trước mặt Hải Thánh trưởng lão, hung hăng trảo một trảo. Trong tiếng nổ "ầm ầm", hai người đồng thời bị chấn lùi lại.- Không tự lượng sức! Thánh trưởng lão bị đẩy lùi về phía sau, lúc này, hắn chỉ còn cách mặt biển có mười trượng, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, lại phất tay một cái, lập tức có một ngọn Hồn Đăng bay ra, rầm rầm lao thẳng tới Mạnh Hạo.Vừa rồi Mạnh Hạo cũng bị chấn lui về phía sau, máu tươi phun ra, thân thể suy nhược, cảnh giới Vĩnh Hằng điên cuồng vận chuyển. Hắn lại lao tới, lần này, hắn thi triển pháp thuật tổ hợp, phát ra từng dãy núi ầm ầm phủ xuống, còn có núi hư ảnh Đệ Cửu Sơn xuất hiện, có nhật nguyệt tinh tú biến ảo trực tiếp va chạm với ngọn Hồn Đăng. Lập tức một tiếng nổ vang ngập trời truyền ra, toàn thân Mạnh Hạo như muốn sụp đổ, nhưng nhờ cảnh giới Vĩnh Hằng vận chuyển, nên thương thế cũng không đáng lo lắng, hắn lại thi triển ra pháp tướng 33 thiên, ngưng tụ toàn lực, đánh tới Hải Thánh trưởng lão.Hải Thánh trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phất tay phát ra dao động gợn sóng, tạo thành một mặt quỷ, mặt quỷ thét lên đánh về phía Mạnh Hạo. Nhưng đúng lúc này, Mạnh Hạo chợt hít sâu một hơi, ánh mắt hiện ra vẻ lạnh lẽo, đấm ra một quyền.Đây không phải là một quyền bình thường, mà là... lực lượng Thể tu mạnh nhất!Diệt Sinh Quyền!Một quyền đánh ra, bốn phương tám hướng như mất đi tất cả sinh cơ, kể cả sinh cơ của Mạnh Hạo, trong khoảnh khắc cũng biến mất, giống như đã chết, đánh ra một quyền Diệt Sinh này!Hải Thánh trưởng lão lần đầu tiên biến sắc, hắn không chần chờ chút nào, hai tay nhấc lên, lập tức ở phía trước hắn xuất hiện một miếng vảy rồng to lớn, cản lại một quyền của Mạnh Hạo.Ầm ầm ầm!Mặt biển lõm sâu xuống, sắc mặt Hải Thánh trưởng lão tái nhợt, thân thể bị đẩy chìm xuống mặt nước.- Diệt Sinh Quyền, không ngờ lại là Diệt Sinh Quyền...- Nhưng đối với ngươi mà nói, một quyền này có lẽ cũng phải miễn cưỡng mới có thể thi triển ra! Hải Thánh trưởng lão hít sâu một hơi, ánh mắt hiện ra vẻ lạnh lẽo. Khi hắn đang định bay lên, bỗng nhiên khóe miệng Mạnh Hạo khẽ nhếch lên.Mục đích của hắn, chính là đẩy Hải Thánh trưởng lão xuống nước!Đó là nơi duy nhất mà hắn có thể giệt sát đối phương, nếu không phải lôi đỉnh không thể dùng được nữa, hắn cũng không cần dùng phương thức chiến đấu sấm sét, trong thời gian ngắn ngủi liều mạng bị thương nặng như vậy.Chủ động chuyển thế trận xuống lòng biển, hoặc là dùng phương pháp khác, đều có lợi và hại riêng. Nhưng ở trên không, uy áp sẽ có chỗ thiếu sót, cho nên Mạnh Hạo mới lựa chọn con đường này!Mặc dù khó khăn, nhưng lại có thể áp chế đến mức mạnh nhất!Nếu như không nhờ có cảnh giới Vĩnh Hằng, toàn thân Mạnh Hạo đã sớm sụp đổ rồi, nhưng cho dù như vậy, thời khắc này tốc độ khôi phục cũng bắt đầu trở nên chậm chạp. Khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, tay phải lại nâng lên, trong khoảnh khắc khi Hải Thánh trưởng lão muốn bay lên, điểm ra một chỉ.- Hỏa! Hắn khẽ hô lên.Thấy được vẻ mặt Mạnh Hạo, Hải Thánh trưởng lão chợt biến sắc, cùng lúc đó, trong tiếng ầm ầm vang lên, lồng giam sinh tử như một lồng giam độc lập, nhưng trên thực tế nó vẫn là nước biển tạo thành, lúc này liền cháy lên hừng hực, thậm chí bên trong nước biển cũng có ngọn lửa bốc cháy!Đây là thần hỏa, là thần hỏa căn nguyên mà lúc trước vì giết chết đám hải thú, Mạnh Hạo đã truyền vào trong lòng biển!Giờ phút này, thần hỏa căn nguyên đột nhiên bạo phát, không ngờ lại xuyên thấu lồng giam, trực tiếp xuất hiện ở xung quanh Hải Thánh trưởng lão!Trong nháy mắt ngọn lửa đã cuồn cuộn lan ra, khiến cho nơi này trở thành biển lửa, tạo thành một thế giới thần hỏa căn nguyên, bao phủ Hải Thánh trưởng lão lại!- Thần hỏa! Không có khả năng, lúc trước rõ ràng ta thấy nó đang bốc cháy bên ngoài lồng giam mà, nơi này chính là lồng giam sinh tử, cho dù ngọn lửa kia có căn nguyên, thì trong thời gian ngắn cũng không thể xông qua được!! Vừa nhìn thấy thần hỏa, Hải Thánh trưởng lão lập tức biến sắc, tỏ ra không thể tin nổi, để giết Mạnh Hạo, yêu tu nhất mạch đã điều tra Mạnh Hạo rất cặn kẽ, sao có thể không biết về thần hỏa căn nguyên chí cường đã bị lộ ra này chứ!Cùng lúc đó, Hải Thánh trưởng lão lập tức cảm nhận được, biển lửa này có thể làm mình bị thương, nhưng cũng may, thương tổn này không quá nặng, chỉ cần mau chóng thoát khỏi sẽ không có ảnh hưởng gì lớn.- Chỉ là thần hỏa nhỏ bé mà thôi, cho dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì lừa gạt được lão phu, cũng gây ra chút uy hiếp cho lão phu, nhưng... muốn dùng ngọn lửa này giết chết lão phu, thì thật là ngây thơ! Hải Thánh trưởng lão hừ lạnh, định xông mạnh ra khỏi biển lửa, một khi lão chạy ra, thì lần vây giết này của Mạnh Hạo, sẽ thất bại.Trên thực tế, hắn vẫn còn một phương pháp, chính là tiếp tục trầm xuống, phá vỡ phong ấn của tường nước xung quanh, thừa nhận lực lượng cắn trả, xông ra khỏi lồng giam. Nhưng nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không làm vậy.- Ngươi không ra được đâu! Trả lời hắn, chính là giọng nói lạnh lẽo của Mạnh Hạo, Mạnh Hạo đã dung hợp Chí Tôn Huyết, toàn bộ thần thông pháp thuật đều được tăng cường, thần hỏa vốn là căn nguyên, có Chí Tôn Huyết ở bên trong, khiến cho này uy năng của thần hỏa bạo tăng không ít, cho nên mới có thể xuyên thấu lồng giam sinh tử tiến vào!Nhưng cũng chỉ là xuyên thấu mà thôi, muốn phá vỡ lồng giam, trong thời gian ngắn không thể làm được.Ngay khi Mạnh Hạo vừa cất tiếng, Hải Thánh trưởng lão đang định chạy ra khỏi biển lửa, thì tay phải Mạnh Hạo chợt nâng lên, phát ra một chỉ về phía Hải Thánh trưởng lão.Yêu Phong, đệ bát cấm!Cấm pháp vừa xuất ra, thân thể Hải Thánh trưởng lão chợt khựng lại, sắc mặt hắn đại biến, không ngờ lại chạy ra thất bại, bị ngọn lửa bao vây. Hải Thánh trưởng lão lập tức trở nên giận dữ.Cái giá Mạnh Hạo phải trả khi thi triển đệ bát cấm, chính là khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng hắn không thèm để ý, tay phải lại nhấc lên, ầm ầm phát ra đủ loại pháp thuật thần thông, đánh thẳng tới Hải Thánh trưởng lão.Liều mạng chính mình bị thương nặng, cũng không cho Hải Thánh trưởng lão chạy ra khỏi biển lửa.Toàn thân Hải Thánh trưởng lão nổ lên ầm ầm, trong nháy mắt khi thân thể đang khôi phục lại, Mạnh Hạo lại lần nữa phát ra một chỉ, vẫn là đệ bát cấm!Liên tục mấy lần như vậy, trong lòng Hải Thánh trưởng lão không ngừng gào thét, hắn nhưng lại không thể chạy ra, mà ở lâu bên trong biển lửa, khiến da tay của hắn bắt đầu khô nứt, tóc của hắn bắt đầu xơ xác. Cảm giác nguy cơ sinh tử đang từ từ đến gần khiến hắn cả kinh, trong nháy mắt khi thân thể gần khôi phục lại, không đợi Mạnh Hạo lần nữa phát ra cấm chế, hắn liền cắn mạnh chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi. Máu này hóa thành một con Huyết Long, ầm ầm phóng thẳng tới Mạnh Hạo, đồng thời Hải Thánh trưởng lão cũng vọt lên, sắp sửa thoát ra.Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên một cái, hít sâu một hơi, Diệt Sinh Quyền lại một lần nữa được triển khai, trong tiếng nổ "ầm ầm", toàn thân hắn run rẩy, máu tươi phun ra. Nhưng một quyền này, cũng đánh vỡ hy vọng chạy ra của Hải Thánh trưởng lão, dưới một quyền kia, con Huyết Long lập tức vỡ vụn, mà Mạnh Hạo cũng bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ phản chấn, trong lúc thụt lùi lại hắn vẫn không quên phát ra đệ bát cấm.Uỳnh!Mạnh Hạo đình chỉ thụt lùi, vẻ mặt dữ tợn lần nữa xông lên tấn công. Thấy Hải Long trưởng lão phất tay một cái lại khôi phục, Mạnh Hạo lập tức bấm quyết, Chí Tôn Kiều rầm rầm phủ xuống, đập về phía Hải Thánh trưởng lão.- Mạnh Hạo chết tiệt!Hải Thánh trưởng lão rống giận, trong tiếng nổ ầm ầm vang vọng, hắn lại lần nữa chạy ra thất bại, mà theo thời gian ngày càng kéo dài, biển lửa xung quanh tạo thành thương tổn cho hắn cũng càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ pháp bảo phòng hộ đều không thể ngăn cản, hắn đã thử nhiều lần cũng không có hiệu quả, da tay của hắn đã bị vỡ vụn phạm vi lớn, tóc của hắn đã hoàn toàn khô héo.Càng làm cho hắn sợ hãi hơn chính là, sau một thời gian dài ở trong biển lửa, không ngờ thần hỏa lại chui vào trong cơ thể, bắt đầu thiêu đốt ngũ tạng lục phủ của hắn!----------oOo----------