656 : Kinh Tâm Động Phách! (2)

Triệu U Lan sau khi thấy đại tế tự xuất hiện thì đáy lòng nhẹ thở ra, khoảng cách mười trượng với nàng mà nói là nguy cơ trước nay chưa từng có.Oanh một tiếng, thân thể Mạnh Hạo mạnh mẽ chấn động, tơ của Vô Mục tằm nhấc lên lực phản chấn mãnh liệt, không ngừng mà hóa giải lực lượng tu vi đến từ đại tế tự Nguyên Anh trung kỳ, khiến cho khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, thân thể không khỏi lui về phía sau vài bước.Nhưng là chỉ là tràn ra máu tươi, chỉ là lui ra phía sau vài bước, liền chính diện đỡ được một kích toàn lực đến từ Nguyên Anh trung kỳ.Hai mắt đại tế tự của Độc Chu nhất mạch tại thời khắc này mạnh mẽ co rút lại!- Đây là pháp bảo gì chứ! Nhưng dù cho ngươi có pháp bảo cường đại hơn đi chăng nữa, cũng đừng mơ tưởng bước qua người lão phu!- Nguyên Anh trung kỳ!Hai mắt Mạnh Hạo hơi hơi co rụt lại, trong những tu hắn sĩ đã từng chiến qua, tu vi cao nhất là Lê Thiên lão quái. Nhưng mà dù là Lê Thiên, cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, khoảng cách với Nguyên Anh trung kỳ, còn có chênh lệch rất lớn.Tu sĩ Nguyên Anh, chênh lệch giữa các cảnh giới khác nhau là rất lớn, vượt qua khoảng cách giữa cảnh giới Trúc Cơ và Kết Đan. Cho dù là Mạnh Hạo nay đã có hai cái đồ đằng, mang lên mặt nạ huyết sắc, có thể chém giết Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng đối mặt Nguyên Anh trung kỳ, hắn cũng khó có thể chiến thắng.Nhưng Mạnh Hạo có thể lựa chọn đánh chết Triệu U Lan, há có thể không có phòng bị đối với đại tế tự của Độc Chu nhất mạch sao. Gần như tại một cái chớp mắt khi thân thể lui ra phía sau, hai tay Mạnh Hạo bấm niệm thần chú, chỉ về phía trước.- Vô Mục tằm!Hắn lạnh giọng mở miệng, lời nói, tơ của Vô Mục tằm bên ngoài thân thể lập tức mạnh mẽ tản ra. Vô Mục tằm trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, nhoáng lên một cái, bay thẳng về phía đại tế tự. Hơn nữa trong lúc lao ra, thì còn có vô số sợi tơ khoảnh khắc tản ra, lấy tốc độ cực nhanh, trực tiếp quấn quanh đại tế tự.- Nguyên Anh trung kỳ, quả thực không phải người Mạnh mỗ có thể thắng được, nhưng Mạnh mỗ có thể vây khốn ngươi!Khi Mạnh Hạo thản nhiên mở miệng thì đại tế tự nhíu mày, nháy mắt cất bước. Mạnh Hạo tay phải nâng lên vung về phía trước.- Yêu phong đệ bát cấm!Dứt lời, yêu khí bốn phía phô thiên cái địa, rầm rầm mà đến, nháy mắt quấn quanh thân thể đại tế tự, làm cho Đại tế tự biến sắc. Mặc dù lão rất nhanh liền giãy thoát ra, nhưng chỉ trì hoãn một giây như vậy, tơ của Vô Mục tằm vậy mà đã quấn quanh mấy tầng, bao phủ đại tế tự ở bên trong.Tiếng nổ vang quanh quẩn, đại tế tự lập tức triển khai thần thông, khổ nỗi Vô Mục tằm là bảo vật cứng nhất thiên hạ, không thể diệt, ngược lại còn làm cho nó quấn quanh nhanh hơn, hoàn toàn vây quanh đại tế tự.Mạnh Hạo phun ra một ngụm tiên huyết, đây là phản phệ của việc mạnh mẽ thi triển yêu phong cấm thứ tám đối với người có tu vi vượt qua chính mình. Nhưng mức độ phản phệ này, Mạnh Hạo không thèm để ý, nhoáng lên một cái, khoảnh khắc chín trưởng lão Nguyên Anh ở sau người kia đuổi theo, trực tiếp lướt thân thể qua đại tế tự, lao thẳng về phía Triệu U Lan.Sắc mặt Triệu U Lan rốt cục đại biến, nàng hô hấp dồn dập, ở khoảnh khắc Mạnh Hạo tới gần, nàng không còn là đứng lại tại chỗ nữa, mà là thân thể nháy mắt lui về phía sau, nhưng vẫn giữ vững tay phải nâng lên, duy trì Tâm Msa hoa nở rộ.Lòng nàng biết rõ, ánh sáng của hoa này không thế tán, nếu không thì chính mình thật sự chỉ còn một con đường chết mà thôi. Mà nay nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế chỉ cần gắng gượng qua thời gian vài hơi thở, đợi cho chín trưởng lão Nguyên Anh ở phía sau Mạnh Hạo đuổi tới nơi, thì tất cả nguy cơ liền có thể hóa giải.Khi nàng lui lại thì mạnh mẽ há miệng, phát ra một tiếng chú ngữ kỳ dị.Trong chú ngữ này, hư vô phía trước nàng vặn vẹo như hóa thành sóng gợn khuếch tán ra ngoài. Trong sóng gợn vặn vẹo này thân ảnh Triệu U Lan trong mắt Mạnh Hạo lại hóa thành hơn mười người, khó có thể phân ra thiệt giả.Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, thân mình không hề có tạm dừng, tay phải khi nhấc lên, đồ đằng thuộc tính kim trên ngực hắn phát ra quang mang màu vàng. Ngay sau đó tay phải Mạnh Hạo, nháy mắt đã trở thành màu vàng, một chỉ này hư vô phía trước vặn vẹo, một mảnh kim quang mạnh mẽ khuếch tán, trong nháy mắt đã đem sóng gợn, nhuộm thành màu vàng.Cùng lúc đó, sau sóng gợn, hơn mười thân ảnh của Triệu U Lan đều tự lui ra phía sau, một đám rất nhanh cũng bị nhuộm đẫm kim quang, sau khi tràn ngập toàn thân, thì đồng loạt vỡ ra.Chỉ trong cái chớp mắt này, tất cả thân ảnh đều tiêu tán, mà mảnh sóng gợn vặn vẹo kia cũng như bọt khí mà vỡ vụn, lộ ra Triệu U Lan sắc mặt biến hóa, đang phun tiên huyết ở phía sau.Thân mình Mạnh Hạo nháy mắt tới gần, khoảng cách với Triệu U Lan chỉ còn có ba trượng. Khoảng cách này, hình thành cảm giác uy áp cùng sinh tử, là hung hiểm mà Triệu U Lan cả đời này đều không có trải qua. Sắc mặt nàng tái nhợt thì đôi môi khẽ nhúc nhích, trên thân thể lập tức mạnh mẽ xuất hiện một mảnh bạch quang. Ánh sáng này trong khoảnh khắc đã hình thành một quầng sáng phòng hộ, đang muốn khuếch trương mở ra...Mạnh Hạo hừ lạnh, tay phải nâng lên, một quyền trực tiếp đánh tới, tiếng nổ vang kinh thiên động địa, quầng sáng màu trắng này, tan ra vỡ vụn, rơi xuống. Có một chút mảnh nhỏ xẹt qua trên người Triệu U Lan, để lại từng vết máu.Ngay thời điểm quầng sáng phòng hộ bị vỡ, thì Triệu U Lan lại phun máu tươi, thân mình lảo đảo lui về phía sau, nhưng cho dù đến lúc này, nàng vẫn không có tuyệt vọng, vẫn không có buông Vực Ngoại Tâm Ma hoa. Mắt thấy Mạnh Hạo lại tới gần, tay phải bấm tay niệm thần chú mang theo sát cơ mà đến, mắt phượng Triệu U Lan chợt lóe, đồ đằng con nhện màu trắng trên mi tâm, nháy mắt tràn ra bạch quangTrong bạch quang, con nhện kia huyễn hóa lao ra, gào lên một tiếng. Chỉ một tiếng, nháy mắt liền như có cuồng phong quét ngang mặt đất, thân thể Mạnh Hạo chững lại, linh hồn của hắn dường như bị xé rách, tại trong cuồng phong này, dường như muốn bị thổi ra khỏi thân thể.Nhưng cảm giác này chỉ là trong khoảnh khắc, đã bị Mạnh Hạo trực tiếp trấn áp. Hắn ngay cả Bỉ Ngạn hoa cũng có thể trấn áp, chỉ là Diệt Hồn Phong, nếu là hạng người tu vi cao thâm triển khai còn dễ nói, thậm chí cho dù không phải hạng người tu vi cao thâm triển khai, nếu Mạnh Hạo chưa từng trải qua việc trấn áp Bỉ Ngạn hoa, như vậy giờ phút này cũng sẽ bị trực tiếp nhiếp hồn, xuất hiện hoảng hốt.Nhưng dưới đủ loại nguyên nhân, thần thông đồ đằng mà chỉ có Thánh nữ của Độc Chu nhất mạch có thể lĩnh ngộ, căn bản là không thể lay động Mạnh Hạo chút nào.Mạnh Hạo vung tay áo lên, trong cơ thể, đồ đằng thuộc tính mộc biến ảo, trở thành một mảnh thanh quang, phóng thẳng đến con nhện màu trắng kia. Một cái chớp mắt khi đụng chạm, con nhện phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hóa thành bạch quang quay trở về mi tâm Triệu U Lan, khiến cho Triệu U Lan lại phun ra máu tươi, trong mắt lần đầu tiên, lộ ra vẻ tuyệt vọng.