1702 : Dương Tinh, Bạo

Cùnglúc đó, tất cả tu sĩ trong Sơn Hải Giới, đều triển khai thần thông, đánh lênphong ấn, làm cho phong ấn bị rung chuyển, không ngừng vỡ vụn, nhưng phong ấnnày là 33 Thiên không tiếc giá cao phủ xuống, cũng không bình thường, cho dù vỡvụn nhưng không tan vỡ.Ngoài Sơn Hải Giới, Nguyệt Tinh nổ vang, Chủ Tể cùng dị tộcra tay, khiến cho Nguyệt Tinh run rẩy, dường như sắp vỡ nát. Huyền Phương nơiđó, thời khắc này cười lạnh, hắn lại không có để ý tới Chí Tôn khôi lỗi đánh tớihướng Đệ Thập Lục Thiên, mà đứng tại chỗ, hai tay thủy chung đều đang bấm quyết,một loạt khí tức quỷ dị, từ trên người hắn tản phát ra, khiến cho hư không bốnphía như có vô số thân ảnh mơ hồ, đang như ẩn như hiện.Đúng lúc này, thần thông của mấy trăm vạn dị tộc kia ầm ầmtới gần Dương Tinh, giống như biển thuật pháp, trong phút chốc đã che phủ DươngTinh ở bên trong. Mà trên Dương Tinh, không có lực lượng phòng hộ của NguyệtTinh, giờ khắc này ở trong biển thuật pháp này nổ vang, lập tức mặt đất nứt ra,khe nứt tràn ngập cả tinh tú, dường như tùy thời có thể tan vỡ. Thậm chí thờikhắc này, cũng xuất hiện dấu hiệu chia tách đổ sụp.Mạnh Hạo ở trong biển thuật pháp, đối mặt với một kíchkinh khủng đánh tới này, hắn lại nở nụ cười, trong mắt cháy bùng lên ngọn lửađiên cuồng, hắn biết, Dương Tinh... không thể thừa nhận một kích này, nhất địnhsẽ tan vỡ!Hết thảy, là vì đạo quang quá mức kinh khủng trước đó,khiến cho Dương Tinh đã bị thương nặng, mà giờ này, thì không có cách nào chốngđỡ...- Một khi đã như vậy, viên Dương Tinh này cùng với hủy ởtrong tay các ngươi, không bằng... Dùng để hủy diệt dị tộc! Mạnh Hạo bỗng nhiênnâng hai tay lên, vỗ mạnh xuống mặt đất hai bên trận pháp.Tu vi vận chuyển, lực lượng thân thể ngưng tụ, lập tứcDương Tinh rung chuyển, chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung tan vỡ!"Ầm ầm ầm!!!" Theo tan vỡ, vô số mảnh vỡ quétngang ra bốn phía, tiếng rít gió kinh người. Theo Dương Tinh tự bạo, theo một lựclượng mạnh mẽ đánh sâu vào, lập tức biển thuật pháp công tới bị va chạm trực tiếp,lực đụng chạm giữa song phương, như sóng to gió lớn cuốn ra thương mang. Cảtinh không tiếng nổ vang trời giống như có người khổng lồ đang gầm thét, mà bốnphương tám hướng, vô số tia sáng dọc ngang, tinh hải sinh sóng, giống như ngàytận thế!Dương Tinh tự bạo, lại là ánh sáng và hơi nóng lan ra,khoảnh khắc biển thuật pháp đã bị vùi lấp ở bên trong, mặc dù cả triệu dị tộckia cường hãn, nhưng diệt tinh tú cũng không diệt được quang nhiệt đến từ DươngTinh!Dù sao, Dương Tinh này là mặt trời của Sơn Hải Giới, vạnvạn năm nay luôn chiếu sáng Sơn Hải Giới, bên trong ẩn chứa quang nhiệt khó cóthể hình dung. Vả lại trọng yếu hơn là, bên trong Dương Tinh này, ẩn giấu bảo vậtcủa Cửu Phong Chí Tôn năm đó, dùng nó để bao bọc tích lũy tinh tú, nên một khitinh tú này tự bạo cực kỳ kinh khủng!Tiếng nổ vang vang động thương mang, ánh sáng chiếu rọithiên địa, bất luận là Sơn Hải Giới bên trong phong ấn, hay là những dị tộckhông có tới gần phạm vi tự bạo kia, đều trong chớp mắt ngẩn người tại đó, ngơngác nhìn một màn trên tinh không này!Một màn điên cuồng này... là rất nhiều người cả đời đềukhông thể chính mắt nhìn thấy!Mặt trời, tự bạo!!!"Rầm rầm rầm!"Tự bạo này cũng không phải một lần là kết thúc, mà nổtung kéo dài... là ánh sáng và hơi nóng quét ngang ra, chẳng những vùi lấp biểnthuật pháp, mà dị tộc ở bốn phía kia đều không kịp tránh ra, lập tức bị bao phủở bên trong... rồi như bị cuồng phong quét ngang, trong nháy mắt máu thịt táchrời, bị luồng hơi cực nóng gào thét, khoảnh khắc khô héo thành tro bụi!Mà hết thảy, ở dưới ánh sáng mãnh liệt chói mắt kia, cóngười thấy không rõ, có người lại chịu đựng đau nhói, nhìn thấy rõ ràng. Tronglúc nhất thời, truyền ra vô số tiếng gào thê lương, mảng mảng đại quân dị tộc,vào giờ khắc này sụp đổ, giống như có một bàn tay ánh sáng quét qua, nơi đi quatoàn bộ bị xóa sạch!Nhưng đúng lúc này, Huyền Phương Chí Tôn đang hai tay bấmquyết, bỗng nhiên chợt ngừng, hắn ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười lãnhkhốc. Đối với hiểu biết về chiến tranh, hắn không dám nói dị tộc không ngườinào có thể vượt qua mình, nhưng hắn rất xác định, trong năm vị Chí Tôn, hắn làngười am hiểu chiến lược nhất.- Trong chiến tranh, chỉ có thắng bại, không có đúng sai,vì thắng... có thể hy sinh bất cứ giá nào, cho dù là chính mình, nếu là lúc cầnthiết cũng có thể hy sinh! Mà nếu Sơn Hải Giới đã nổi lên tinh thần, như vậycũng chú định... Trận chiến này, không phải là bọn họ chết, chính là chúng tavong! Huyền Phương nhàn nhạt lên tiếng, đột nhiên nâng tay lên, điểm một cái vềhướng khu vực đám dị tộc tử thương vô số sau khi Dương Tinh tan vỡ kia.Một lóng tay này mang theo thanh âm quỷ dị của HuyềnPhương, quanh quẩn tinh không: - Với hồn làm ý niệm, với máu để hiến tế, vớithiên địa chúng sinh, với tinh không làm mũi nhọn, ngưng tụ ý niệm chém, hóathành... một đao!Trong nháy mắt thanh âm của hắn truyền ra, những dị tộc tửvong kia, bên trong khu vực bọn họ chết lập tức có vô số hồn, mang theo thêlương, mang theo oán độc, xuất hiện trong ánh sáng và hơi nóng kia. Vốn vô sốmáu tươi hẳn phải tiêu tán, không ngờ ngay khoảnh khắc này, dường như bị một lựclượng kỳ dị nào đó bao phủ chiết xuất ra, không có tiếp tục tiêu tán, mà tản raánh sáng đỏ yêu dị!Còn có máu tươi trước đó tiêu tán, cho dù là bị tán đi,nhưng vẫn còn mùi máu tanh lan tràn, như biến thành biển máu hư ảo.Mà hồn của các dị tộc kia toàn bộ đều đắm chìm trong biểnmáu, dường như không cam lòng tử vong, phát ra hàng loạt tiếng gào thê lương,đa số người không nghe được tiếng gào thét đó.Hồn trong biển máu, thê lương, oán độc, gào thét trong vôhình dường như muốn đi oán hận bầu trời thiên địa này, dường như muốn đi nghịchchuyển tinh không thương mang này, suy nghĩ như vậy sau khi ngưng tụ mấy trăm vạn,trở thành một oán niệm... mãnh liệt nhất của phiến tinh không, thời khắc này!- Với oán thành đao, với đao này, mới có thể chặt đứt...hết thảy sợi dây tâm thần! Huyền Phương ở phía xa thần sắc dữ tợn, thanh âm nhưlôi đình, quanh quẩn. Ngay lúc đó hắn nâng tay phải lên thật cao... Gần nhưngay khoảnh khắc hắn nâng lên cánh tay, lập tức biển máu kia cuồn cuộn cuốn lênngập trời, trong tiếng sôi sùng sục, không ngờ lại ngưng tụ chung một chỗ, tạothành... Đao!Một cây đao!Một cây đao, ngưng tụ mấy trăm vạn oán niệm!Cây đao này bị Huyền Phương Chí Tôn cách không cầm lấy,giơ lên, hung hăng chém một cái về hướng Mạnh Hạo nơi đó!- Dịch Cổ đạo hữu, hôm nay bổn tôn giúp cho ngươi... chémý niệm!Mạnh Hạo ngẩng đầu, ngay khoảnh khắc cây đao oán niệm nàyầm ầm chém xuống, nhìn như chém về phía Mạnh Hạo, nhưng trên thực tế, lại chémtới phía trước Mạnh Hạo.Một sợi dây, người khác không thấy được, cho dù Mạnh Hạocũng không thấy được, nhưng hắn có thể cảm nhận được!Sợi dây này, giờ phút này trong tinh không, chỉ có HuyềnPhương thi triển thuật pháp quỷ dị này, mới có thể thấy được... Đó là sợi dâyliên hệ giữa Mạnh Hạo và Chí Tôn khôi lỗi!Thông qua sợi dây này, hoặc nói là thần niệm, Mạnh Hạo mớicó thể khống chế Chí Tôn khôi lỗi. Thậm chí trọng yếu nhất, là sợi dây này thuộcvề Mạnh Hạo, nhưng cũng không phải là đến từ chính Mạnh Hạo, mà là đến từ... SửuMôn Đài!Đao rơi xuống, sợi dây... đứt đoạn!!!Chặt đứt... liên hệ thần niệm giữa Mạnh Hạo và Chí Tônkhôi lỗi!!!Với máu và hồn của 1 triệu dị tộc, hóa thành một câyđao... ý niệm của Huyền Phương Chí Tôn này từ đầu đến cuối, tựa hồ đều đangthay đổi, nhưng bất luận biến đổi như thế nào, tựa hồ đều là kết hợp với chiếntrường lúc đó, thu được ưu thế lớn nhất cho dị tộc!Mà lựa chọn của hắn giờ này, không phải chém Mạnh Hạo, màlà chém sợi dây liên hệ kia, cũng là vì ưu thế của dị tộc, để hóa giải cục diệnnguy cơ Chí Tôn khôi lỗi đi đánh chết Ly Long Chí Tôn!"Ầm" một tiếng, Mạnh Hạo hai mắt co rút lại, hắnlập tức cảm nhận mình mất đi liên hệ với Chí Tôn khôi lỗi!Mà hắn cũng không thể khống chế Chí Tôn khôi lỗi, cái loạicảm giác này giống như bị chém gãy tay, ý thức còn nhưng cánh tay cũng khôngcòn.Cùng lúc đó, trước mắt Chí Tôn khôi lỗi xông về Đệ Thập LụcThiên, thân thể chợt dừng lại, trong mắt lộ ra mờ mịt.- Cây đao hồn niệm, nhất là cây đao từ 1 triệu hồn niệm hóathành, có thể chém đứt hết thảy thần niệm. Mạnh Hạo! Không có Dịch Cổ, trận chiếnnày... ngươi hẳn phải chết! Huyền Phương cười to, hắn luôn luôn cho là mìnhtính kế kinh người, vả lại một chuyện lại một chuyện cũng chứng minh, tính toáncùng mưu lược chiến trường của hắn, đích thật là tạo ra phiền toái rất lớn choSơn Hải Giới.Nếu không có hắn, một trận chiến này sẽ đơn giản rất nhiều,vả lại Sơn Hải Giới tổn thất, cũng nằm trong khả năng khống chế, mà không nhưlúc này, Dương Tinh tan vỡ, Nguyệt Tinh nguy cơ.Thế nhưng Mạnh Hạo chỉ cặp mắt co rụt lại, rất nhanh thìthần sắc cổ quái. Huyền Phương Chí Tôn này rất thích tính kế, rất thích để ngườikhác không đoán được ý nghĩ và ý niệm trong đầu hắn, điểm này Mạnh Hạo trước đãlĩnh giáo, nhưng giờ này... Mạnh Hạo chớp chớp mắt ho khan một tiếng.- Sửu Môn Đài... dây, đứt rồi! Mạnh Hạo lập tức lên tiếng,sợi dây này là Sửu Môn Đài tạo ra, đối với sự cường hãn của Sửu Môn Đài, Mạnh Hạotuy rằng không biết nhiều lắm, nhưng hắn biết một chuyện... nhân vật có thể biếnChí Tôn thành khôi lỗi... tuyệt đối không bình thường, nhất định có chỗ kinh khủngcủa mình.Mà theo ước định giữa hắn và Sửu Môn Đài, là Mạnh Hạo cóChí Tôn khôi lỗi, mà giờ này... lại bị người chặt đứt liên hệ, mất đi khôi lỗi...Mà điểm quan trọng nhất là... Sửu Môn Đài cần Mạnh Hạo cam tâm tình nguyện trởthành mầm móng làm tỉnh lại chủ nhân cho hắn. Cũng chính vì điểm này, Sửu MônĐài không thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn gì bất lợi cho Mạnh Hạo, mà mục đích đưara khôi lỗi, trừ hoàn thành ước định ra, còn có mục đích để khôi lỗi bảo vệ MạnhHạo.Dù sao, sống chết của Mạnh Hạo, tới một mức độ nào đó cókhả năng nhất định, liên quan đến thành bại làm tỉnh lại chủ nhân của Sửu MônĐài, những chuyện này, Mạnh Hạo đã sáng tỏ trong lòng.Như vậy, có thể tưởng tượng, sau khi sợi dây này đứt đoạn,người phẫn nộ... không phải Mạnh Hạo, mà là Sửu Môn Đài, mặc dù hắn đang ngủsay, cũng sẽ thức tỉnh!Huyền Phương tiếng cười quanh quẩn, hắn đang muốn cất bướcđi tới phía Mạnh Hạo, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên hắn biến sắc, nội tâm chấnđộng mạnh một cái, một loại dự cảm xấu không giải thích được xuất hiện ở tronglòng.Cùng lúc đó, đột nhiên truyền ra một thanh âm từ trong miệngChí Tôn khôi lỗi đang dừng lại kia.- Ngươi, dám chặt đứt dây của ta?Chí Tôn khôi lỗi đột nhiên xoay người, bên trong cặp mắtlộ ra ánh sáng đỏ, cũng có dâng lên phẫn nộ mãnh liệt. Giờ khắc này, hắn khôngcòn là Chí Tôn khôi lỗi, hắn là... một lũ hồn của Sửu Môn Đài... chôn trong cơthể Chí Tôn khôi lỗi này!Thanh âm của hắn tràn đầy sát khí, cũng có điên cuồngquanh quẩn thiên địa, người ngoài không nghe được, nhưng Huyền Phương Chí Tôn lạilà cặp mắt co rút lại, tim đập thình thịch, lập tức xoay người nhìn chằm chằmChí Tôn khôi lỗi.Trên mặt... biến sắc...