1877 : Đạo Phương, Ngươi Còn Nhớ Ta Không!

Đạo Phương không chần chờ chút nào, thậm chí ngay cả tiếng hô cũng không kịp truyền ra, lập tức bấm quyết điểm một lóng tay về phía trước, lập tức Vô Lượng Kiếp nổ vang, cũng có dao động tản ra, khiến cho sương mù Thương Mang ở bốn phía bị khí thế của đại quân kia đánh sâu vào cuồn cuộn tản ra, vào giờ khắc này, bị trận pháp của Vô Lượng Kiếp hấp dẫn, lần nữa phong khóa không gian lại, ngăn cản ánh mắt của đại quân kia. Đạo Phương lần nữa bấm quyết, lập tức trên trận pháp của Vô Lượng Kiếp này, có hai cổ khí tức rầm rầm khuếch tán.Khí tức kia, một là đại biểu Tiên Thần đại lục, một là đại biểu Ma Giới đại lục, sáp nhập vào sương mù Thương Mang, truyền khắp ngoại giới, đây là một cái dấu hiệu, cũng là một lời cảnh cáo.Dấu hiệu, chỉ nơi này thuộc về Tiên Thần đại lục cùng với Ma Giới đại lục, cảnh cáo tất cả tồn tại qua lại, không nên trêu chọc.Làm xong những chuyện này, Đạo Phương nhẹ thở ra một hơi, tuy vẫn còn khẩn trương, nhưng trong lòng lại tự an ủi mình, bởi vì trong sinh mệnh quá lâu của hắn, có rất nhiều tồn tại kinh khủng, bị hai đạo khí tức này dọa cho hoảng sợ bỏ chạy, không dám tới gần.Hắn hy vọng lần này cũng như thế."Bọn họ hẳn là đi ngang qua... Nhất định là đi ngang qua!""Không sai, 33 Thiên còn trêu chọc không được đại quân tu sĩ kinh khủng như vậy, mà người còn sót lại bên trong Sơn Hải Giới kia, cho tới bây giờ đều là bị phong ấn ở bên trong, cho nên bọn họ cũng không có tư cách đi tiếp xúc với tồn tại kinh khủng như vậy!""Nhất định là như vậy... Hơn nữa trong Thương Mang tinh không này, người dám trêu chọc Tiên Thần đại lục và Ma Giới đại lục là hiếm thấy như lông phượng sừng lân. Những người kia đều là tu sĩ vô thượng hẳn sẽ không để ý nơi này!" Đạo Phương lần nữa tự an ủi mình, dần dần tâm tình cũng bình tĩnh lại, hắn cảm giác mình phân tích hẳn không có sai.Thế nhưng hắn vẫn sợ hết hồn hết vía, bởi vì trên thân lão thằn lằn to lớn kinh khủng kia, thân ảnh giống như lốc xoáy kia, hắn không thấy được hình dáng của đối phương, nhưng hắn cảm nhận được, lốc xoáy đó mới là tồn tại kinh khủng nhất trong đại quân.Trong chờ đợi, hắn cũng không có nhận ra, mình đang run lẩy bẩy, mặc dù với tu vi của hắn giờ này, dưới trợ giúp của Tiên Thần đại lục và Ma giới, đã đạt tới cảnh giới cửu nguyên, nhưng hắn như cũ vẫn run rẩy.Loại khủng khiếp đó giống như sóng thủy triều khiến hắn cảm thấy nghẹt thở.Hắn chỉ có thể mong chờ, đối phương nhanh chóng đi ngang qua nơi này rồi rời đi...Thời khắc này, ở bên ngoài Vô Lượng Kiếp sương mù Thương Mang cuồn cuộn, trong chớp mắt liền phong tỏa trở lại, khiến cho 33 Thiên trước mắt Mạnh Hạo, lần nữa bị bao phủ trong sương mù.Cả đại quân chợt ngừng lại bên ngoài màn sương mù, trong mắt các tu sĩ đều lộ ra sát ý, cũng có kích động mãnh liệt muốn biểu hiện mình trước mặt Mạnh Hạo, bọn họ đồng loạt xoay người nhìn về phía Mạnh Hạo, trên mặt đầy cuồng nhiệt. Bốn phía dần dần yên tĩnh, không có bất kỳ người nào lên tiếng... đều đang đợi mệnh lệnh của Mạnh Hạo.Đệ tử Đệ Cửu Tông, tu sĩ các tông khác cũng đều như vậy, mặc dù là các Chí Tôn cửu nguyên kia đều không ngoại lệ... Lão nhân chưởng giáo cũng thế, thiếu niên áo bào vàng cũng vậy, còn có con mối và cái đầu to lớn kia, bao gồm cả lão thằn lằn dưới thân Mạnh Hạo, đều toàn bộ yên tĩnh.Mạnh Hạo đứng trên lưng lão thằn lằn, nhìn phiến sương mù, trong mắt dần dần lộ ra sát ý, dường như sát ý có thể hóa thành thực chất, khiến sương mù kia cuồn cuộn lên, ngay sau đó, có hai khí tức từ trong sương mù "ầm ầm" tràn ra.Hai cổ khí tức này đều là cửu nguyên đỉnh phong, không là chân thân, mà là ấn ký ở chỗ này tràn ra, uy hiếp bốn phương, có thần niệm già nua uy nghiêm quanh quẩn bốn phương tám hướng: - Chỗ này bị Tiên Thần đại lục ta bao vây, tất cả tồn tại trong Thương Mang tinh không, lập tức rời đi!Trong nháy mắt thanh âm này truyền ra, còn có một thanh âm âm lãnh cũng vang ra, bên trong sát khí rất nặng, cũng có khí tức tử vong trong lời nói lan ra đó:- Đất của Ma giới, người bước chân vào, tru diệt cửu tộc, không chừa một mống!Nếu là với những người khác, lúc này nhất định kinh hãi, thậm chí nếu không phải Mạnh Hạo Siêu Thoát, như vậy cho dù là Thương Mang Phái đi tới nơi này, cũng phải rút lui! Bởi vì đồng thời đối mặt với Tiên Thần đại lục và Ma Giới đại lục, đối với bất kỳ một thế lực nào... đều là tai nạn, mặc dù là Thương Mang Phái, cũng không muốn như thế.Nhưng trước mắt, hết thảy không giống nhau, hai đạo thần niệm này quanh quẩn, lại không làm cho tu sĩ nào xuất hiện mảy may dao động, bọn họ vẫn như cũ sát khí ngập trời.Dưới ánh mắt nhìn chờ đợi của mọi người, Mạnh Hạo chậm rãi nâng tay lên, chỉ về hướng sương mù Thương Mang.Hắn không có lên tiếng, chỉ là một lóng tay, thậm chí cũng không có dùng tới thuật pháp, nhưng sương mù kia lại trong phút chốc, ầm ầm run rẩy, mà hai cổ ấn ký cửu nguyên đỉnh phong kia trong một chớp mắt này, ầm ầm vỡ nát!Cùng lúc đó, trong đại quân truyền ra tiếng gầm thét long trời lở đất, đó là sát ý ngập trời, đó là rống giận điên cuồng, trong chớp mắt vô số tu sĩ vọt thẳng vào bên trong sương mù.Đám người lão nhân chưởng giáo bay ra trước tiên, các cửu nguyên đỉnh phong, vào giờ khắc này, trực tiếp triển khai thần thông, đánh về phía sương mù Thương Mang, khiến cho sương mù này lập tức tiêu tan phạm vi lớn, thoáng cái đã bị cưỡng ép xé mở.Dưới Vô Lượng Kiếp trong sương mù, Đạo Phương trong khẩn trương, lập tức liền thấy sương mù phía ngoài nổ vang, thấy đám sương mù kia đang điên cuồng cuồn cuộn với một loại phương thức trước nay chưa từng có, mà ở trên Vô Lượng Kiếp này, ấn ký đến từ Tiên Thần đại lục và Ma Giới đại lục, vào giờ này trong tiếng "rắc rắc", trực tiếp vỡ nát.Không có bất kỳ dừng lại, giống như chuyện bé nhỏ không đáng kể, bị vỡ vụn trở thành tro bụi, cái này cũng chưa tính là gì, thậm chí có hai sợi tơ màu đen, trong chớp mắt liền theo hai cái ấn ký bị trừ đi này bay vào hư không, dường như truy tìm ngọn nguồn, muốn đi diệt sát chủ nhân của ấn ký này.Một màn này, khiến sắc mặt Đạo Phương hoàn toàn triệt để biến sắc. Ngay khi hắn hít ngược một hơi đứng lên, lập tức sương mù bên ngoài Vô Lượng Kiếp giống như bị một bàn tay to lớn cưỡng ép xé mở, tiếng nổ vang quanh quẩn, tinh không rung chuyển... ngay khoảnh khắc sương mù bên ngoài Vô Lượng Kiếp bị xé mở ra!Sương mù nổ vang, không ngừng cuồn cuộn, cuốn ra hướng hai bên, lộ ra 33 Thiên bên trong dưới Vô Lượng Kiếp. Đạo Phương nơi này trong run rẩy, lần nữa nhìn thấy đại quân tu sĩ khiến hắn khủng khiếp kia.Trong tiếng động "rầm rầm" lần nữa chấn động tinh không, trong nháy mắt đại quân này vọt tới, vô số thân ảnh, vây quanh bốn phía, công tới. Ngay khoảnh khắc thần thông của họ đánh xuống, lập tức xuất hiện một quầng sáng, chính là thần thông của Vô Lượng Kiếp cản trở mọi người, cũng nhấc lên tiếng vang long trời lở đất, khiến cho tất cả dị tộc 33 Thiên đều thức tỉnh, rối rít hoảng sợ, không biết xảy ra chuyện gì.Quầng sáng kia, ở trong mắt Đạo Phương xem ra, vốn là không cách nào phá hủy, mặc dù là Thủy Đông Lưu năm đó, cũng phải sau khi tính toán thời gian rất lâu, mới phá vỡ nó, thậm chí bởi vậy, hơn 1000 năm trước khi bố trí lại lần nữa, Tiên Thần đại lục và Ma giới đã hao tốn giá cao, làm cho phong ấn này kiên cố hơn.Thế nhưng trước mắt, quầng sáng Vô Lượng Kiếp này, trong chớp mắt liền xuất hiện dấu hiệu sắp vỡ vụn, nhất là ở ngoài Vô Lượng Kiếp có mấy thân ảnh, mỗi một lần ra tay đều làm cho quầng sáng Vô Lượng Kiếp như sắp vỡ tan.Mấy thân ảnh kia, có một thiếu niên áo bào vàng, có một lão nhân tóc trắng, có một người thân thể như cát bụi gió lốc, còn có một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, lại bóng dáng mơ hồ như sương mờ.- Cửu nguyên... Cửu nguyên đại viên mãn! Đạo Phương hoảng sợ, bốn người kia, khi hắn nhìn lại, bất ngờ đều là cửu nguyên đại viên mãn, tồn tại như vậy, cho dù là một người giậm chân đều có thể làm cho một phương Tinh Vực run rẩy, nhưng giờ này không ngờ xuất hiện tới bốn vị, thậm chí còn chỉ là đi tiên phong!Mà ở bốn phía bọn họ, bất ngờ còn có hơn mười tu sĩ, những người này vừa ra tay, chính là bùng phát ra cửu nguyên, vả lại không phải cửu nguyên bình thường, mà là đỉnh phong...- Cửu nguyên... đỉnh phong! Đạo Phương trong óc vang lên tiếng" ong ong", cho tới bây giờ hắn chưa từng thấy nhiều cửu nguyên như vậy, hắn không biết từ lúc nào, lại có thể tập trung một chỗ nhiều cửu nguyên như vậy, mà rõ ràng, những người này chỉ là tay đấm mà thôi, là quân tốt, mà không phải là tướng soái!Càng làm cho hắn khủng khiếp, là lão thằn lằn to lớn ở xa xa kia có thể so với một phiến thế giới, còn có cái đầu kinh người ở bên cạnh, và con mối ở một hướng khác, trong mắt lộ ra hàn mang vô tận, lãnh khốc vô tình.Ba vị tồn tại này, khiến Đạo Phương cảm thấy cả thế giới đều mất đi ánh sáng, cả người rơi vào tuyệt vọng, khi hắn nhìn lại, ba vị tồn tại kia đã vượt qua cửu nguyên đại viên mãn, đó là đến rất gần Siêu Thoát.- Hiểu lầm, chư vị đạo hữu! 33 Thiên ta chưa bao giờ kết thù kết oán với người ngoài, chưa từng trêu chọc bất cứ địch nhân nào, thậm chí đều chưa từng rời xa trận pháp này, còn xin chư vị đạo hữu báo cho biết, đây là vì cái gì!!!- Thế giới chúng ta là phụ thuộc vào Tiên giới đại lục cùng với Ma Giới đại lục, còn xin chư vị đạo hữu báo cho biết, vì cái gì như thế! Đạo Phương cất tiếng hỏi, ngay lúc đó bên trong 33 Thiên, cũng có nhiều thân ảnh bay ra, từng người đều run rẩy nhìn từng hình ảnh phía ngoài, khủng khiếp đến cực hạn.Thanh âm Đạo Phương sắc bén, hắn không hiểu, hắn cũng có phẫn nộ, thậm chí hắn cảm thấy ủy khuất, hắn cảm thấy mọi người mình, không có đắc tội với những tồn tại kinh khủng này đâu!Đúng lúc này, một thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn tinh không: - Đạo Phương, năm đó một côn hủy diệt núi thứ tám... Đạo Phương... ngươi còn nhớ ta không?