1517 : Đạo Kiếp!

Gần như ngay khi Phương Tú Phong phát ra tu vi, bầu trời màu máu trong giây lát như có một đôi bàn tay vô hình xé ra, bất ngờ hiện ra tinh không.Cùng lúc đó, trong tinh không xuất hiện một cái lốc xoáy to lớn, lốc xoáy này ầm ầm chuyển động, dường như muốn bóp méo thế giới màu máu, một cỗ lực lượng Đạo Cảnh bỗng nhiên bạo phát, phủ xuống... Nam Thiên Tinh!Toàn bộ Nam Thiên Tin trong chớp mắt ầm ầm chấn động, vô số tu sĩ ngẩng đầu hoảng sợ nhìn bầu trời. Khi những tu sĩ này nhìn lên, chỉ thấy bầu trời vặn vẹo, xuất hiện một cỗ lốc xoáy kinh người, không ngừng chuyển động, vô số bụi đất bị hut lên, lơ lửng ở giữa không trung, ngay cả Thiên Hà Hải cũng đang gầm thét.Thời khắc này, toàn bộ tộc nhân Phương gia đều đang khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt mang theo mong đợi, nhìn lên bầu trời, trong lòng cũng đang phấn chấn. Bọn họ hiểu rõ, đây chính là tộc trưởng Phương gia, Phương Tú Phong đang độ kiếp nhập Đạo!Bên trong tổ trạch Phương gia ở Nam Thiên Tinh, mẫu thân Mạnh Hạo, còn có tỷ tỷ của hắn, còn có đám người Tôn Hải, đều đang trở nên khẩn trương. Mẫu thân Mạnh Hạo nắm chặt ống tay áo, thân thể run lên nhè nhẹ, trong lòng của nàng đang vô cùng lo lắng.Tỷ tỷ Mạnh Hạo cũng là như thế.Giờ phút này, gần như tất cả tồn tại trên Nam Thiên Tinh, đều thấy được lốc xoáy trên bầu trời, đều đang chú ý theo dõi!Lốc xoáy nổ vang, càng lúc càng lớn, mơ hồ có thể thấy được, bên trong lốc xoáy bất ngờ có một con đường... Nếu có thể dưới rất nhiều hạo kiếp giáng xuống, bước lên được con đường này, thì sẽ tiến vào Đạo Cảnh!Bên trong thế giới màu máu, ánh mắt Phương Tú Phong sáng lấp lánh, tay trái buông xuống đặt ở đan điền, đồng thời tay phải đặt ở mi tâm, vỗ mạnh. "Ầm" một tiếng, thân thể Phương Thủ Đạo chợt run mạnh, mắt thường cũng có thể thấy được thân thể lão khô mất một vòng.Đúng lúc này, Phương Tú Phong ngửa mặt lên trời rống lớn, không ngờ... trên người của hắn xuất hiện một thân ảnh tựa như phân thân, ầm ầm bay thẳng lên vòng xoáy trên bầu trời.- Mạnh Hạo, Tam Tài Đạo Trận này, là dùng lực lượng ba người chúng ta, giúp phụ thân ngươi ngưng tụ ra ba phân thân cường hãn như bản thể, dùng nó đi độ kiếp, như vậy có thể gia tăng tỷ lệ độ kiếp của phụ thân ngươi! Trong lúc Phương Thủ Đạo lên tiếng, Mạnh Hạo liền ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.Hắn thấy được, thời khắc này lốc xoáy trên bầu trời truyền ra tiếng sấm đùng đùng, từng cột sét rầm rầm lao thẳng xuống phân thân Phương Tú Phong, không ngờ so với Thiên Vân thượng nhân độ kiếp còn to lớn hơn không ít.Màn sấm sét giống như diệt thế, tạo thành Lôi Trì, đánh xuống phân thân Phương Tú Phong.Tiếng nổ ngập trời truyền ra. Giờ khắc này, dưới sự chú ý của mọi người, phân thân Phương Tú Phong ngửa mặt lên trời thét lớn, bấm quyết thi triển ra rất nhiều thần thông pháp thuật, không ngừng đối kháng sấm sét.Thời gian dần trôi qua, một màn này khiến tất cả mọi người nhìn thấy mà giật mình. Cho đến khi kiếp thứ nhất tiêu tán, phân thân Phương Tú Phong tràn đầy vết thương, mang theo vẻ mệt mỏi bay lên không, lao thẳng tới lốc xoáy. Bên trong lốc xoáy truyền ra một loạt tiếng đùng đùng, kiếp thứ hai... Binh kiếp, chợt phủ xuống!Thông qua Thiên Vân thượng nhân nhập Đạo, Mạnh Hạo biết được, người nhập Đạo, tổng cộng chín kiếp, lần sau so với lần trước càng thêm mạnh mẽ, chỉ có chống cự toàn bộ, bước chân vào lốc xoáy, mới có tư cách đi vấn đạo.Thiên Vân thượng nhân, là thất bại trong kiếp thứ ba. Thời khắc này, Phương Tú Phong đang nghênh kiếp thứ hai, chỉ thấy một đám binh khí huyễn hóa ra, quét ngang thiên địa, bên trong mỗi một thanh binh khí, đều ẩn chứa lực lượng đủ để khiến cho tất cả mọi người nghẹt thở, tổng cộng có chín thanh, trong tiếng nổ "ầm ầm" phóng thẳng tới phân thân Phương Tú Phong.Nội tâm Mạnh Hạo khẩn trương nhìn lên, hai mắt phân thân Phương Tú Phong bỗng nhiên lóe lên một cái, lộ ra vẻ lạnh lùng, đồng thời hai tay nâng lên, ầm ầm vung lên bầu trời. Thiên địa biến sắc, bầu trời nổ vang, toàn bộ chín thanh binh khí chợt chậm lại lại, khí thế giảm xuống một chút, lần nữa phóng tới.Những tiếng nổ lớn không ngừng truyền ra, tiếng gầm của Phương Tú Phong vang vọng khắp Nam Thiên Tinh, truyền vào tai mỗi tu sĩ. Thê tử của hắn, nữ nhi của hắn, thời khắc này đều đang khẩn trương, đều đang lo lắng quan sát.Tộc nhân dòng chính Phương gia cũng đang tỏ ra khẩn trương quan sát, cầu nguyện cho tộc trưởng Phương gia vấn Đạo, nhập Đạo!Dưới kiếp thứ hai giáng xuống, thiên địa biến sắc, chín thanh kiếp binh tỏa ra sát ý ngập trời, như muốn tiêu diệt hết thảy những người có ý đồ độ kiếp, cùng phân thân Phương Tú Phong va chạm, truyền ra tiếng nổ "ầm ầm".- Cút cho Phương mỗ! Ánh mắt Phương Tú Phong hiện lên vẻ lạnh lùng, đứng giữa không trung mở miệng hút một cái, vô tận lực lượng của thiên địa bị Phương Tú Phong hút đi, khiến thiên địa run rẩy, bầu trời biến sắc. Giờ khắc này, toàn thân Phương Tú Phong trên bầu trời phát sáng rực rỡ, tựa như một vầng mặt trời.Tay phải hắn nâng lên, trảo vào hư không một cái, một thanh kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong tay, hắn bước lên một bước, thân thể hơi cong lại, bắn mạnh ra một kiếm, tựa như cầu vồng quét ngang bầu trời!Một đạo kiếm khí, với khí thế khó có thể hình dung chợt bạo phát ra, giờ phút này, bầu trời thất sắc, mặt đất ảm đạm, hết thảy đều trở nên mơ hồ, duy chỉ có một kiếm này của Phương Tú Phong là vô cùng rõ ràng.- Đạo của ta, là kiếm đạo!- Kiếm, đứng đầu vạn binh, kiếp binh nhỏ bé... mà cũng dám ngăn cản ta sao!Thanh âm Phương Tú Phong mang theo uy áp, khuếch tán khắp bốn phương tám hướng, kiếm quang trực tiếp đánh thẳng tới chín thanh kiếp binh.Song phương trong phút chốc va chạm nhau, truyền ra tiếng nổ "ầm ầm", lực lượng kiếm quang hình cầu vồng bạo phát, trông vô cùng rực rỡ, mang theo khí thế cuồng bạo, còn có khí tức vô thượng, ầm ầm cuốn tới!Ầm, thanh kiếp binh thứ nhất võ nát!Thanh thứ hai, thanh thứ ba, thanh thứ tư...Trong chớp mắt, bảy thanh kiếp binh đã trở thành tro bụi, hai thanh cuối cùng miễn cưỡng xông phá kiếm quang, nhưng khi chúng lao tới trước mặt Phương Tú Phong, Phương Tú Phong không chút né tránh, hừ lạnh một tiếng.Theo tiếng hừ lạnh truyền ra, hai thanh kiếp binh kia run lên, đồng loạt nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi. Hai thanh kiếp binh này... vừa rồi đã sắp vỡ vụn, thời khắc này dưới tiếng hừ lạnh, lập tức liền vỡ nát.Kiếp thứ hai, Phương Tú Phong đã một một loại phương thức kinh thiên vượt qua. Khí thế của hắn giờ này nổi lên như cầu vồng, dường như Nhập Đạo Kiếp đối với hắn mà nói, không coi vào đâu vậy!Nếu Thiên Vân thượng nhân không chết, thấy một màn như vậy, nhất định sẽ hoảng sợ đến cực hạn. Hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, mà độ đến kiếp thứ hai đã là cực hạn, ngược lại, sự cường hãn của Phương Tú Phong, đã sớm vượt qua hắn rất xa.Dĩ nhiên, điều này cũng có quan hệ cùng Tam Tài Đạo Trận, nhưng nó cũng không gia trì tu vi cho Phương Tú Phong, mà là để cho hắn nhiều hơn ba cái phân thân, khiến cho hắn... càng thêm ung dung, càng thêm thoải mái bạo phát ra toàn lực mà thôi.Đúng lúc này, kiếp thứ ba ầm ầm phủ xuống. Kiếp thứ ba vừa hiện ra, lập tức những thân ảnh áo giáp màu đen khi Thiên Vân thượng nhân độ kiếp lại xuất hiện.Bọn chúng vừa xuất hiện, chưa kịp ra tay, Mạnh Hạo đã vung tay một cái, thần niệm ầm ầm tràn ra, truyền tới mấy thân ảnh áo giáp màu đen, khiến cho những thân ảnh này dừng lại, bất ngờ hướng về Phương Tú Phong ôm quyền cúi đầu, rồi lần nữa lui vào bên trong lốc xoáy.Không chiến tự lui!!Một màn này, khiến phân thân Phương Tú Phong sửng sốt, chẳng những là hắn, mà tất cả tu sĩ Nam Thiên Tinh đang chú ý, bao gồm cả mẫu thân cùng tỷ tỷ Mạnh Hạo, đều trợn tròn mắt, tỏ ra không thể tin nổi.- Phụ thân ngươi lần này độ kiếp, không có gì đáng ngại.- Không sai, căn cơ Tú Phong rất thâm hậu, cho dù là lão phu, năm đó khi nhập Đạo, cũng không bằng Tú Phong.- Xem ra, việc trấn thủ Nam Thiên Tinh đối với Tú Phong mà nói, cũng là một cơ duyên. Phương Thủ Đạo cùng Phương Ngôn Khư lần lượt lên tiếng, vẻ mặt ngưng trọng hơi giãn ra, lộ ra vẻ thoải mái.Theo hai người thấy, việc độ kiếp, đã không còn quan trọng, nhập Đạo, càng không phải là mấu chốt nữa, Phương Tú Phong đã chứng minh, cho dù không cần bọn họ tương trợ, thì tỷ lệ hắn nhập Đạo thành công, vẫn nắm chắc rất lớn.Việc duy nhất cần phải quan tâm lúc này, dường như cũng chỉ có... sau khi thành công, được trận pháp chấp nhận mà thôi.Nhưng Mạnh Hạo lại không cho là vậy, chẳng biết tại sao, thời khắc này, nhìn phân thân phụ thân đứng giữa không trung, hắn luôn có loại cảm giác sợ hết hồn hết vía, dường như có chuyện gì đó không tốt sắp xảy ra vậy.- "Đến cùng là xảy ra vấn đề ở chỗ nào chứ, không đúng..." Đồng tử Mạnh Hạo co rút lại, loại cảm giác này, càng ngày càng mãnh liệt trong lòng hắn.Thời khắc này, kiếp thứ tư, kiếp thứ năm rầm rầm lao xuống, hai kiếp cùng xuất hiện này, rõ ràng chính là ngũ hành kiếp. Kim mộc thủy hỏa thổ, năm loại kiếp lực từ trong lốc xoáy xuất hiện, hóa thành năm con cự long gầm thét lao thẳng tới Phương Tú Phong.Trận chiến này so với trước càng gian nan hơn rất nhiều, phân thân Phương Tú Phong bạo phát ra toàn bộ lực lượng, cuối cùng dứt khoát tự bạo. Trong tiếng nổ "ầm ầm", hắn mạnh mẽ chém chết một con, tự bạo hủy diệt ba con, chỉ còn lại con Thủy Long cuối cùng truyền ra tiếng gầm thét vang vọng. Phương Ngôn Khư gầm nhẹ, thân thể hắn cũng khô héo mất một vòng, sau đó từ trong Tam Tài Đạo Trận, phân thân Phương Tú Phong lần nữa hiện ra.Phân thân thứ hai của hắn lập tức lao ra, hóa thành một đạo kiếm quang, trực tiếp chém chết con rồng cuối cùng. Không có nửa điểm dừng lại, kiếp thứ sáu, rầm rầm giáng xuống.Kiếp thứ sáu này, từ bên trong lốc xoáy, không ngờ lại bay ra một chữ, đó là một chữ Đạo, chữ này ở trên bầu trời phát tán ra kỳ quang lấp lánh. Bất kỳ kẻ nào nhìn tới, đều có thể thấy được, chữ này cũng không phải là cố định, mà là không ngừng biến hóa, tổng cộng biến hóa chín lần, chín lần này, kiểu chữ bất đồng, nhưng mỗi một chữ, đều đại biểu cho... Đạo!Trong tiếng nổ "ầm ầm", chín chữ Đạo giáng xuống, uy áp chí cường, khiến mặt đất chấn động mãnh liệt. Phương Tú Phong ngửa mặt lên trời thét lớn, thời khắc này tu vi phân thân đang ở mức đỉnh phong, trong khoảnh khắc bạo phát, trên người của hắn liền xuất hiện một loạt kiếm ảnh, hóa thành một màn sương mù!Màn sương mù ầm ầm tản ra, bao trùm khắp mười ngàn trượng xung quanh, vượt xa Thiên Vân thượng nhân lúc trước, tay phải Phương Tú Phong vung thanh kiếm hư ảo, lao thẳng tới chín chữ Đạo.- Kiếp, Diệt!! Thanh âm Phương Tú Phong bỗng nhiên truyền ra, khiến thiên địa nổ vang, kiếm quang của hắn bắn ra, trên người có ánh sáng xanh hơi chớp động, trực tiếp chém tới chín chữ Đạo kia. Hắn có tự tin, có nắm chắc, một kiếm này... có thể chém ra kiếp thứ sáu!Bởi vì, hắn là Phương Tú Phong!Nhưng đúng lúc này, khi thấy được ánh sáng xanh trên người phụ thân, trong đầu Mạnh Hạo lập tức ầm một tiếng.- Cha, áp chế mầm Đạo!----------oOo----------