1717 : Sống Chết Là Người Sơn Hải!

Nhưng lại không có người trả lời nàng, tiếng động quy hàng vang dội tinh khôngLão phu đại biểu Thiên Đạo TôngLão phu đại biểu Sâm giaLiên tục, ở trước khi đốt hương tắt, trong Đệ Cửu Sơn Hải, ngoại trừ tông môn núi thứ chín ra, còn có một số tông môn Sơn Hải kiên trì tới giờ này đều vào giờ khắc này, lựa chọn quy hàngMỗi một lần thanh âm truyền ra, cũng làm cho Mạnh Hạo trầm mặc hơn, cho đếnthanh âm thương tang của một cô gái mang bình tĩnh từ biển thứ chín vang lên, Mạnh Hạo ngẩng đầu lênTa là ý chí biển thứ chín, taLựa chọn thoát khỏi Sơn Hải Giới, lựa chọnQuy hàngTổng cộng có bảy gia tộc, 11 tông môn lựa chọn quy hàngNhững tu sĩ rải rác khác cũng có mấy trăm ngàn lựa chọn quy hàng, những người này chung vào một chỗ, chừng hơn triệuNhững người này, những gia tộc này, những tông môn này từ một khắc chọn quy hàng kia trở đi, nhất định phải tuân theo mệnh lệnh Thủy Đông Lưu, ly khai Sơn Hải Giới, không thể ở lại chỗ nàyBọn họ đã phản bội, trong Sơn Hải Giới, trước quyết chiến, không chấp nhận được bọn họLúc này từng người rối rít triển khai lực lượng, hướng về bên ngoài núi thứ chín vội vã điNhững gia tộc này, tông môn, đều có từng người nội tình, có từng người cường giả mang toàn tộc, di dời đi quaTốc độ của bọn họ không chậm, lúc này gào thét đều đang bay nhanhNhân số nhiều, dường như là lực lượng gần ba thành của Sơn Hải Giới giờ này, vào giờ khắc này, nói quy hàng, triển khai di dời bước chânTất cả những tu sĩ Sơn Hải khác tâm thần run rẩyBọn họ vốn tưởng rằng, quy hàng cũng không nhiều lắmNhưng lại không nghĩ rằng, không ngờ nhiều như thếTuy rằng, cho dù chỉ có một người quy hàng, đối với sĩ khí Sơn Hải Giới lúc này mà nói, đều là đả kích nghiêm trọng, nhất là khi sắp quyết chiến, ảnh hưởng sĩ khí này cực kỳ quan trọngCho dù là đại quân dị tộc cũng không nghĩ tới, không ngờ quy hàng sẽ nhiều như vậyTiếng cười truyền ra, dị tộc tu vẻ mặt càng thêm khinh miệt, vị trung niên Chí Tôn bát nguyên kia lúc này nụ cười ở trên mặt hiện lênHắn sở dĩ muốn ly gián, muốn cho Sơn Hải Giới nội loạn, lại nói tiếp, còn là vì kiêng kỵ Thủy Đông Lưu! Quyết chiến cuối cùng, nhìn như đại quân dị tộc chiếm cứ hoàn toàn địa vị, nhưng trong lòng hắn vẫn là không yên tâm, cho nên, hắn muốn phân tán lực lượng của Sơn Hải GiớiMà cuối cùng, ý chí biển thứ chín không ngờ cũng truyền lên tiếngTất cả khiến Sơn Hải Giới tu toàn bộ vù vù nổi lênĐó là biển thứ chín a, đó là một phần Sơn Hải Giới, nhưng lại nói quy hàngCâu nói này có lẽ không có gì, nhưng hàm nghĩa đại biểu lại là làm cho lòng người sợ, thậm chí không dám suy nghĩ nhiều, bởi vìĐiều này đại biểu ý chí Sơn Hải Giới theo từng ngọn Sơn Hải hủy diệt, hư nhược đến cực hạn, thế cho nên, không thể khống chế phân tán biển thứ chínNếu như coi Sơn Hải Giới ý chí là một chủ tướng, như vậy chín biển, chín núi chính là 18 vị đại tướng, mà giờ này, đại tướng tử vong 16, chủ tướng hư nhược đến cực hạn, chỉ còn lại hai nguyên đại tướng, bị khống không nhiều lắm, lựa chọn làm phảnTất cả những điều này dường như ngay cả Thủy Đông Lưu cũng không nghĩ tớiHai mắt của hắn lộ ra ánh sáng mãnh liệt, ngưng thần nhìn biển thứ chín, hồi lâu sau, dường như chần chờ một chút, cuối cùng là thở dàiMạnh Hạo thân thể run rẩy, nhìn chằm chằm biển thứ chín, mắt thấy biển thứ chín thời khắc này sóng lớn không dậy nổi, trên đó vô số Hải tộc tựa đầu lô chôn ở trong biển, mà phiến nước biển này đang chậm rãi tách ra đi, hắn đột nhiên lên tiếng, thanh âm như thiên lôi quanh quẩnLà bởi vì ta sao? Mạnh Hạo thanh âm có chút run rẩyCâu nói này, hắn không nên hỏi nhưng hắn vẫn là không nhịn được, muốn đi hỏi một câuTheo thanh âm Mạnh Hạo vang lên, biển thứ chín trầm mặc, một lát sau, ý chí biển thứ chín nhàn nhạt lên tiếngNgươi thật sự lớn đến mức khiến ta có chút ít hối hận lúc trước chấp niệm, nhưngMặc dù là không có ngươi, ta cũng sẽ chọn lựa như vậy, ta là biển thứ nhất có ý thức của chính mình trong Sơn Hải Giới, nếu Sơn Hải Giới vô ngại, ta cam tâm cúi đầu, nhưng giờ nàySơn Hải sắp tiêu tán, ta không muốn chôn cùngLời nói truyền ra khi, biển thứ chín như thủy triều xuống, hoàn toàn cùng núi thứ chíntách raTheo tách rời, mỗi một tu sĩ Sơn Hải không quy hàng đều trong lòng đau nhói, như bị xé mở, sĩ khí hạ đến cực hạnCũng chính là vào giờ khắc này, đốt hương tắtNhưng quyết chiến không lập tức bắt đầu, rất nhiều gia tộc cùng tông môn, còn có rải rác tu sĩ, bay nhanh rời khỏi Sơn Hải GiớiBọn họ bay ra, không phải hướng về một cái phương hướng, dường như là hướng về bốn phía, cách mình gần nhấtNhững người này tản ra, khiến cho nam nhân trung niên Chí Tôn bát nguyên chần chờ một chút, tạm hoãn thời gian đại quân dị tộc sát nhập vàoNhất là biển thứ chín quy hàng, hắn cũng có chút để ý, thời khắc này mắt lạnh nhìn lại, xung quanh núi thứ chín, tu sĩ Sơn Hải phần lớn tuyệt vọng, từng tên một đê mêCũng chính là đúng lúc này, trong Sơn Hải Giới có người rống giận, muốn đuổi theo giết những người phản bội Sơn Hải nàyThậm chí có người thê lương lên tiếng, cầu khẩn đám người Hải Mộng, Thủy Đông Lưu, Mạnh đánh chết những người kiaHải Mộng chua xót, Mạnh Hạo trầm mặc, Thủy Đông Lưu vung tay áoNguyện ý đi, làm cho bọn họ đi, từ đó về sau, cùng Sơn Hải Giới lại không có quan hệ gì! Thanh âm của hắn mặc dù bình tĩnh, nhưng nam nhân trung niên Chí Tôn bát nguyên lại nghe ra trong thanh âm kia có đau nhói và thất vọngHắn nở nụ cườiThời gian trôi qua, rất nhanh, khi những tu sĩ quy hàng toàn bộ đều ly khai Sơn Hải Giới, đến gần đại quân dị tộc đang khinh miệt cười nhạo, nam nhân trung niên vung tay một cáiQuyết chiến, bắt đầu! Rầm rầm rầm!! Khi thanh âm này vang vọng tinh không, đại quân dị tộc bao vây núi thứ chín lập tức gào thét, mang sát cơ, mang tàn nhẫn, lập tức xông về núi thứ chínCùng những tu sĩ Sơn Hải lựa chọn quy hàng lập tức lần lượt thay đổi, những tu sĩ Sơn Hải này phần lớn đều là run rẩy, ánh mắt phức tạp, đây là biểu tình rất bình thường, dù sao Sơn Hải Giới đã từng là nhà của bọn họNhưng ngay khi đại quân dị tộc cùng Sơn Hải tu phản bội đi lần lượt thay đổi mà qua, đột nhiên, có một tu sĩ không phải tông môn, không phải gia tộc, ngửa mặt lên trời cười toTa kêu Triệu Thiên Lượng! Sinh là người Sơn Hải, chết là quỷ Sơn Hải!! Hắn không chậm trễ chút nào, thân thể trực tiếp tự bạo, nổ vang như sấm trong đại quân, thậm chí thanh âm gào thét trước khi chết của hắn cũng giống vậyNhưngKế tiếp, tự bạo như vậy ngập trời lênXung quanh núi thứ chín, trong đại quân dị tộc, tự bạo như vậy trong nháy mắt liền xuất hiện một ngàn lần, mười ngàn lần, 100 ngàn lần!! Mỗi một lần đều có một dạng thanh âm, mang điên cuồng, mang bi tráng, gào thét raTa kêu Tôn Hữu Hải, sinh là người Sơn Hải, chết là quỷ Sơn Hải!!Ta kêu Thường Ất, sinh là người Sơn Hải, chết là quỷ Sơn Hải!!! Rầm rầm rầm, thanh âm long trời lở đất tự bạo kinh thiên quỷ thầnHơn 100 ngàn người tự bạo, phân tán ra tạo thành thương tổn to lớnCùng lúc đó, thậm chí có tu sĩ một cái tông môn vào giờ khắc này toàn bộ giải tán, toàn bộ mang điên cuồng, gào thét tự bạo!!Ta kêu Chu Thắng, Sơn Hải đồng đạo, trận chiến này nếu các ngươi có người sống, nhớ hàng năm hôm nay, hiến tế cho chúng ta!!Ta kêu Lưu Văn Dục, nếu trận chiến này còn có người sống, giúp chúng taBáo thù!! Nổ vang ngập trời, một cái tông môn tự bạo, tất cả tu sĩ điên cuồng, khiến đại quân dị tộc lập tức chấn động, khiến tu sĩ núi thứ chín toàn bộ tâm thần nổ vangKhông chỉ là tông môn, còn có tu sĩ một cả gia tộc cũng đang điên cuồng tản ra, không do dự tự bạoCho dù tu vi không cao cũng là như vậy, bọn họ gào thét tên của mình, trong mắt lộ ra không tha, lộ ra ký ức đối với Sơn Hải, lộ ra phẫn nộ đối 33 Thiên, tự bạo tinh không!Thiên Đạo Tông ta, hôm nay toàn tông nát đạo, Sơn Hải tu nhớ hành động của tông ta hôm nay!!Sâm gia ta, trước trận chiến tộc nhân 1 triệu, sau trận chiến tộc nhân chín ngàn, tử vong chín thành chín, hôm nay chín ngàn tự bạo, không lưu huyết mạch, không lưu chút nào, Sơn Hải tubáo thù cho chúng ta!!Lý gia tađồn rằng Lý chủ hậu nhân, có lẽ chúng ta không phải Sơn Hải Giới tu, có lẽ cội nguồn của chúng ta không ở nơi này, nhưngNơi này chính là nhà của chúng ta aHôm nay vì nhà nát đạo, cam tâm tình nguyện, Linh Nhi tiểu bối, ngươi mắng sai lão tổ ta!!! Nổ vang ngập trời, bất thình lình một màn khiến dị tộc đại quân lập tức đại loạn, thậm chí là vị nam nhân trung niên Chí Tôn bát nguyên kia dường như cũng không nghĩ tới điểm nàySắc mặt hắn lập tức biến hóa, cùng lúc đó, trong Sơn Hải Giới tất cả Sơn Hải tu giờ khắc này đều run rẩy, sĩ khí vốn giảm của bọn họ trong chớp nhoáng này ầm ầm bạo phátSơn Hải thảm thiết, từng cái một thanh âm quanh quẩn khiến tất cả Sơn Hải tu đều toàn bộ máu huyết, cặp mắt đỏ thẫm, nổi điên gào thétLý Linh Nhi run rẩy, nhìn Lý gia ngoài núi, nhìn những tộc nhân tử vong, thanh âm của lão tổ còn vang vọng bên tai nàngMà giờ khắc này, tự bạo còn đang triển khai!Hàn Môn Tông ta, hôm nay nát đạo, thiên địa thấy, tinh không chứng nhận, dùng máu tông môn, nguyền rủa 33 Thiên ngươi, chú định thảm diệt!!!Thanh Vân Đạo, sao có thể phản bội Sơn Hải, chết chết chết!!Lão phu Đạo Vân Lai, Sơn Hải tu, dị tộc đạo, nhớ kỹ tên lão phu!! Nổ vang quanh quẩn, tiếng động tự bạo liên tiếp không ngừng, kéo dài vang dộiTừ xa xa nhìn lại, Đệ Cửu Sơn Hải tinh không tự bạo hào quang rực rỡ, như mở ra vô số đóa hoa, chỉ làĐó là hoa màu máu!Mạnh Hạo run rẩy, vào giờ khắc này, hắn có thể ý thức được, tất cả là kế hoạch lâm thời của Thủy Đông Lưu, là khi nhìn đến đối phương nói ly gián tách rời lựa chọn biện pháp ứng đối, nhưng hắn không thể không động dungCũng vào lúc này hắn hiểu rõ hàm nghĩa chân chính câu nói năm đó tự mình nghe đượcSau Hoán Thiên, Kiến Mộc không giáng, cố tự băng vu tinh không! Đây là đạo, đây là hết thảy quy tắc pháp tắc trên đạo, hay là nóiĐây mới thật sự là đạo, tinh thần diễn biến đến cuối cùng, tạo thành ĐạoHư vô mờ mịt, nhưng lại tồn tại ở trong thiên địa!Sơn Hải Giới tu, thời khắc này không chiến, còn đợi khi nào!! Thanh âm của Thủy Đông Lưu bỗng nhiên truyền ra!oOo