785 : Ngũ Sắc Bỉ Ngạn Hoa (2)

Trong tiếng nổ, Bỉ Ngạn hoa gầm rống lên, giãy dụa kịch liệt, từ ưu thế tuyệt đối lúc trước, lập tức trở thành miễn cưỡng đối kháng với Mạnh Hạo, duy trì phần thân thể bị nó chiếm giữ, không bị Mạnh Hạo đoạt lại.- Đây mới chỉ là hai Nguyên Anh quy nhất...Hai mắt Mạnh Hạo lấp lánh, Thủy Nguyên Anh trên đỉnh đầu hắn, lập tức phát tán ánh sáng tím đỏ, nháy mắt lao tới, xông vào trong thiên linh của Mạnh Hạo, xuất hiện trong đan điền của hắn, lại chồng lên Kim Mộc Nguyên Anh, dung hợp một chỗ, hoàn thành tam hành quy nhất.Ầm!!!Mạnh Hạo có thể cảm nhận rõ ràng, sức chiến đấu của hắn, lại mạnh lên gấp đôi so với lúc nhị hành quy nhất.So với lúc còn là các Nguyên Anh đơn độc, lúc này Mạnh Hạo đã có lực lượng gấp bốn Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong! Nhưng tuổi thọ, cũng tiêu hao nhanh hơn nữa.Đây không phải tu vi, không phải sức chiến đấu, mà là lực lượng thiên địa có thể vận chuyển, là uy áp linh lực có thể phát ra trong cảnh giới này. Giống như một cái bình, lớn nhỏ không đổi, nhưng nước chứa trong đó nếu bị nén lại, thì sẽ vượt qua bình thường.Bỉ Ngạn hoa phát ra tiếng kêu sắc nhọn. Âm thanh này người ngoài không nghe được, chỉ có mình Mạnh Hạo nghe được rõ ràng. Sau khi hắn tam hành quy nhất, Bỉ Ngạn hoa căn bản không thể chống đỡ, lập tức mất đi khống chế đối với đôi tay của Mạnh Hạo, chỉ có thể rút lui, cố giữ lấy đôi chân đã chiếm đoạt được.- Đối với ngươi không cần cố ý trấn áp, chỉ đơn giản là va chạm chính diện. Ngươi đã không phải đối thủ của ta, vậy có tư cách gì đoạt xá ta chứ!- Ngươi là ta, mà ta... Không phải ngươi!Mạnh Hạo dửng dưng nói, Hỏa Nguyên Anh phát ra biển lửa ngập trời, từ đỉnh đầu Mạnh Hạo xông tới, xuất hiện trong đan điền, chồng lên Kim Mộc Thủy Nguyên Anh, lập tức dung hợp.Tiếng nổ liên tục, kinh thiên động địa, thân thể Mạnh Hạo chấn động, gân xanh nổi lên khắp người hắn, máu cũng chảy nhanh hơn, thân thể lớn lên một chút, thoạt nhìn càng thêm cao lớn. Thân thể cho dù vẫn thon dài, nhưng mỗi phần cơ thịt, đều như ẩn chứa lực lượng đáng sợ không thể hình dung.Sức chiến đấu của hắn... Tiếp tục tăng lên gấp đôi!Giờ phút này, hắn đã có được lực lượng bằng tám Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong. Tiếp đó khí tức tứ hành quy nhất bộc phát, Bỉ Ngạn hoa gào thét thảm thiết, hư ảnh gấp khúc, bị quét sạch, giống như bị nghiền ép tiếp tục co cụm, buông tha quyền khống chế đôi chân Mạnh Hạo, co rút lại tại chỗ sâu trong cơ thể Mạnh Hạo.Nhưng cùng lúc Bỉ Ngạn hoa co rút đến cực hạn, một lực lượng khiến đôi mắt Mạnh Hạo nheo lại, đột nhiên bộc phát trên thân Bỉ Ngạn hoa.Khí tức càng lúc càng mạnh, thậm chí trong đó, còn có một chút tàn tích của Nhất Sắc Nạp Anh Đan. Tiếp đó, Bỉ Ngạn hoa vốn đã bị Mạnh Hạo áp chế đến cực hạn, ánh sáng bốn màu chiếu rọi, đột nhiên... Có thêm....Màu thứ năm!Màu thứ năm xuất hiện, khiến Mạnh Hạo chấn động, nhưng ngay sau đó, hai mắt lộ vẻ vui mừng. Phải biết Bỉ Ngạn hoa này vốn không trọn vẹn, không thể sinh trưởng đến mức thất sắc hoa khai thăng tiên, ba màu đã là cực hạn, có thể xuất hiện màu thứ tư, đã là một kỳ tích. Nhưng hiện giờ, nó lại xuất hiện màu thứ năm.Màu thứ năm này, hiển nhiên có liên quan đến việc Mạnh Hạo luyện anh, cũng có liên quan đến Nhất Sắc Nạp Anh Đan, thậm chí cũng có liên quan đến cảnh giới Hoàn Mỹ của Mạnh Hạo. Đủ các loại dấu hiệu, mới xuất hiện lần quật khởi này của Bỉ Ngạn hoa.Màu hoa thứ năm xuất hiện, Bỉ Ngạn hoa lập tức gầm lên dữ tợn, một lần nữa bộc phát, lan dần khắp toàn thân Mạnh Hạo, muốn một lần nữa hoàn toàn đoạt xá Mạnh Hạo, khiến Mạnh Hạo trở thành vật ký sinh thực sự của nó.Mạnh Hạo cảm nhận được sự điên cuồng của Bỉ Ngạn hoa, cất tiếng cười. Hắn hy vọng Bỉ Ngạn hoa trở nên mạnh mẽ, vì hắn sớm đã quyết định, Bỉ Ngạn hoa này, sẽ là cơ hội thành tiên của bản thân trong tương lai!Lúc này, Bỉ Ngạn hoa bạo phát, Mạnh Hạo lại ngẩng đầu, Thổ Nguyên Anh của hắn, phát ra hàn khi ngập trời, lập tức xuyên qua mi tâm hắn, biến mất rồi xuất hiện lại ở đan điền của hắn, ngũ hành chồng lên nhau, ngũ hành... quy nhất!Khoảnh khắc ngũ hành quy nhất, tu vi Mạnh Hạo không đổi, nhưng sức chiến đấu của hắn, lại tăng lên gấp đôi, so với một Nguyên Anh đơn độc lúc đầu, hắn đã có lực lượng bằng mười sáu Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong!Sức chiến đấu đáng sợ như vậy, đã vượt qua phạm trù Nguyên Anh hậu kỳ. Cho dù là Nguyên Anh đại viên mãn, cũng sẽ bị áp chế toàn diện, khi đối mặt với sức chiến đấu mười sáu lần Nguyên Anh hậu kỳ này của Mạnh Hạo.Đây, mới là chỗ đáng sợ của cảnh giới Hoàn Mỹ, cũng là chỗ mạnh của nó!Nhưng với Mạnh Hạo mà nói, sức chiến đấu đáng sợ này, cũng là một phụ tải cho tuổi thọ, duy trì sức chiến đấu như thế này, tuổi thọ của hắn, không còn là trăm năm nữa, mà chỉ còn sáu năm!Dù sao, hắn không phải là Hoàn Mỹ Nguyên Anh thực sự, mà là đạt được bằng một cách thức khác. Nhưng đồng thời... Cho dù là Hoàn Mỹ Nguyên Anh, cũng tuyệt đối không thể có được sự đáng sợ khiến người khác không thể tượng tưởng được như Mạnh Hạo lúc này.Mạnh Hạo giờ phút này, đi trên con đường Nguyên Anh do hắn tự sáng tạo, hắn không chỉ có được sức chiến đấu Hoàn Mỹ, mà còn vượt qua không ít. Về điểm này, vì hắn trước đây không có gì tham khảo, chỉ là phỏng đoán, cho nên không hề rõ ràng, cho đến giờ phút này, cảm nhận được sức chiến đấu của bản thân, hắn mới mơ hồ hiểu ra, con đường mà bản thân sáng tạo ra này, kinh người đến thế nào.Sức chiến đấu bộc phát, khí tức sắc bén, giờ phút này, bắt đầu va chạm và chiến đấu với Bỉ Ngạn hoa đã có được màu hoa thứ năm, trong thân thể Mạnh Hạo.Vừa mới va chạm, Bỉ Ngạn hoa đã gào thét thảm thiết, cho dù nó đã có được màu hoa thứ năm, nhưng đối mặt với sức chiến đấu đáng sợ của Mạnh Hạo, vẫn không thể chịu được một kích.Chấn động vô hình, Bỉ Ngạn hoa bị Mạnh Hạo đánh tan, liên tục thối lui, ưu thế lúc trước mất hết toàn bộ. Nó chỉ có thể một lần nữa co cụm ở sâu trong cơ thể Mạnh Hạo, bỏ qua lần quật khởi này, một lòng ngăn cản Mạnh Hạo xâm nhập ngược lại.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn lên Nguyên Anh thứ sáu - Phong Anh, đang lơ lửng trên đầu mình.Một lúc lâu sau, trong mắt hắn lộ vẻ quyết đoán.- Nếu đã chọn mạnh, vậy thì phải mạnh nhất!Mạnh Hạo không hề chần chừ, đưa tay phải lên, chỉ về phía Phong Anh. Nguyên Anh thứ sáu này lập tức lóe lên, tốc độ cực nhanh, không phải thuấn di, nhưng lại vượt xa thuấn di, lập tức xuất hiện trong cơ thể Mạnh Hạo, dung hợp với ngũ hành Nguyên Anh.Ầm!Lục hành viên mãn. Lục sắc Nguyên Anh.Sức chiến đấu mạnh mẽ, một lần nữa gia tăng gấp đôi, tương đương với khí tức của ba mươi hai Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong. Ở một khắc này, chấn động biển tím, lay động trời đất, đây... là Lục Sắc Chí Tôn!Quét ngang tất cả tu sĩ Nguyên Anh. Cho dù vẫn còn khoảng cách so với Trảm Linh, nhưng Mạnh Hạo, đã không thẹn là người số một dưới Trảm Linh trong cả vùng đất Nam Thiên!Nếu tu vi của hắn có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn, vậy với sức chiến đấu gấp ba mươi hai lần như vậy, cho dù đối mặt với Trảm Linh... cũng sẽ không yếu ớt như trước kia, mà có đủ sức giữ mình.