1443 : Ngươi Muốn Làm Gì!

Khi tiếng cười của Vũ Văn Kiên truyền ra, hắn bỗng nhiên há miệng to, mạnh hút một cái, lập tức có tiếng sấm nổ mạnh ầm ầm từ bốn phương tám hướng vang lên, trực tiếp nổ tung xung quanh Vũ Văn KiênThậm chí hư vô bên cạnh hắn vào lúc này đều vô hình sụp xuống, dường như lần hấp khí này, Vũ Văn Kiên hút tất cả lực lượng của thiên địa trong một mảnh phạm vi này vào trong cơ thểĐổi lấy, là thân thể hắn ầm ầm bành trướng, từ lúc trước lớn như người thường, trực tiếp cao tới sáu trượng!Luc cửu Thần thể, biến thứ nhất! Vũ Văn Kiên rống lớn, thân thể ầm một tiếng, từ sáu trượng lần nữa bạo phát, bất ngờ đến chín trượng giống như một người khổng lồ vậy, ở giữa không trung tản ra uy áp kinh ngườiTay phải hắn nâng lên, Mạnh Hạo nắm quyền, chỉ là động tác nắm quyền liền truyền ra tiếng động răng rắc như ngắt nát hư vô, theo hắn gầm nhẹ, cả người hắn như ngọn núi rầm rầm hướng về phía Mạnh HạoTốc độ cực nhanh, cho dù thân thể khổng lồ nhưng vẫn như cũ không tầm thường, trong chớp mắt liền tới gần trước người Mạnh Hạo, quả đấm to lớn mang lực hủy diệt kinh khủng hướng về Mạnh Hạo, một quyền đập tớiMắt Mạnh Hạo lộ ra tia sáng kỳ dị, huyết dịch của hắn đang cấp tốc lưu chuyển, chiến ý dạt dào hơnKhi quả đấm của Vũ Văn Kiên tới gần, hắn hít sâu một hơi, mặc dù không có khí thế như Vũ Văn Kiên, nhưng khí tức cả người Mạnh Hạo trong thời gian một hơi này nháy mắt cuồng bạoPhảng phất là điên cuồng, đó là điên cuồng nhập ma, đó là một loại quyết liệt chưa từng có từ trước đến nay, không quan tơi hêt thay, cho dù tan xương nát thịt cũng muốn mở một đường máu điênTất cả trở thành ý của hắn, ngưng tụ trên nắm đấm, theo đánh ra trở thành Thể tu quyền thứ hai của Mạnh HạoXá Thân QuyềnCũng làNhập Ma Quyền! Tiếng nổ vang ngập trời, hai người ở giữa không trung trực tiếp đánh nhau, mặt đất run rẩy, xung quanh các ngọn núi trực tiếp sụp đổ xuống, bầu trời biến sắcMạnh Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể liên tục lùi về sau, cho đến khi thối lui ra khỏi hơn 20 bước, hắn mạnh ngẩng đầuChỉ thấy Vũ Văn Kiên phun ra máu tươi trong miệng to, thân thể như diều đứt dây, bị một quyền này của Mạnh Hạo quét ngang, trực tiếp cuốn lên, dường như ở dưới sự mạnh mẽ, thân thể hắn sắp bị xé ráchBiến thứ hai!Biến thứ ba!Biến thứ bốn! Vũ Văn Kiên thanh âm nổ vang, khi hắn đang lui về phía sau, thân thể từ to lớn trực tiếp biến thành cao 36 trượng, chân chính trở thành người khổng lồ, khí thế ngập trời, rống giận, thân thể mạnh dừng lại sanh sanh chống cự Nhập Ma Quyền của Mạnh Hạo, sải bước nhanh hướng về Mạnh Hạo đang lần nữa lại tớiBiến thứ nămHắn hét lớn một tiếngThân thể trong nháy mắt lại một lần nữa bành trướng, khi tới gần Mạnh Hạo đã đạt tới 45 trượng, long trời lở đất, từ rất xa liền thấySo sánh với hắn, Mạnh Hạo dường như bé nhỏ không đáng kểNhưng chính là thân thể bé nhỏ không đáng kể này lại ẩn chứa lực lượng thân thể khiến Thể tu Vũ Văn Kiên cũng có rung độngTrong mắt Mạnh Hạo có chút lạnh như băngVũ Văn Kiên trước nói một quyền cuối cùng nhưng giờ này vẫn đang xuất thủ, Mạnh Hạo đã không còn kiên nhẫnKhi thanh âm truyền ra, nắm đấm tay phải buông lỏng ra, động tác buông lỏng ra này vốn phải là khí thế rớt xuống, nhưng cố tình khi Mạnh Hạo buông lỏng ra quả đấm hóa thành bàn tay, từ trên người của hắn có một cỗ dao động mơ hồ tản raDùng ý nghĩ, dung thiên địa, hóa ý trời! Giờ khắc này, trong thiên địa bên ngoài phong ấn phảng phất có một cỗ uy áp phủ xuống, có một cỗ khí tức thức tỉnh xuyên thấu phong ấn, phủ xuống trên người của Mạnh HạoMạnh Hạo buông lỏng bàn tay, lúc này, chậm rãi nắm lại lần nữaĐộng tác nắm lại này khiến cho khí tức ầm ầm bạo phát, khiến cho trên người Mạnh Hạo xuất hiện một cỗ uy áp giống như ý trời, cũng có sát cơ mãnh liệt khó có thể hình dung!Sát, Thần! Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếngNhưng ngay khi hắn lên tiếng, Vũ Văn Kiên vọt tới chỗ hắn, mạnh run run một chútTrong nháy mắt này, từ trên người Mạnh Hạo hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử trước nay chưa có, nguy cơ mãnh liệt này khó có thể hình dung, hắn mơ hồ có loại dự cảm, nếu bản thân lần nữa chạy ra, hẳn nhất định chết không thể nghi ngờ!!Chết tiệt, hắn làm sao sẽ mạnh như vậy, khi chiến với Lâm Thông một trận, hắn không dùng toàn lực!! Sắc mặt Vũ Văn Kiên biến hóa, bỗng nhiên khí thế của bản thân chợt biến mất, thân thể mạnh lui về sau cấp tốc rút nhỏ, trong nháy mắt liền hóa thành bình thường, sắc mặt nghiêm lại, hướng về Mạnh Hạo, nổi giận đùng đùngMạnh Hạo huynh đệ, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì!! Không phải chúng ta ước định chỉ là so tài sao, nhưng ngươi lại muốn hạ tử thủ!!Làm huynh đệ, ta rất đau đớn tâm a, tuy rằng chúng ta lần đầu tiên gặp nhau, nhưng lại vừa gặp liền như cố tri a, không cần sống chết giao chiến, ngươi có tư cách trao đổi ấn ký với vi huynh, ha ha, vi huynh trước đã nói, vừa rồi là một quyền cuối cùng, vi huynh luôn luôn nói giữ lờiVũ Văn Kiên một ngụm một cái huynh đệ, cũng không lại tự xưng lão tử, mà là biến thành vi huynh, thậm chí không có chút nào cảm thấy không được tự nhiên và lúng túng, ngược lại vẻ mặt đầy chân thành, phối hợp thân phận Thể tu của hắn cho người cảm giác dường như quang minh lỗi lạcVề phần trao đổi ấn ký, Mạnh Hạo huynh đệ, chúng ta đi núi quốc vận của quốc gia thứ bảy, trao đổi ấn ký với nhau, như vậy vừa không tổn thương hòa khí, lại có thể cảm ngộ thêm căn nguyên, chẳng phải là tốt nhấtVũ Văn Kiên lớn tiếng nóiMạnh Hạo sắc mặt cổ quái, vội ho một tiếng sau tay phải lần nữa buông lỏng raNhư thế tốt lắmMời! Nội tâm Vũ Văn Kiên nhẹ nhàng thở ra, cười ha ha một tiếng, ở phía trước dẫn đường, cùng Mạnh Hạo hóa thành hai đạo cầu vồng, chạy thẳng tới núi quốc vận của quốc gia thứ bảy, không bao lâu, hai người đã tớiCó Vũ Văn Kiên mời, phòng hộ của quốc vận sơn này không lại nhằm vào Mạnh Hạo, để cho Mạnh Hạo trực tiếp bước chân vàoỞ dưới pho tượng kia, Vũ Văn Kiên nâng tay phải lên một cái, lập tức đốm lửa ấn ký thế giới trong tay pho tượng kia lơ lửng mà đến, thiêu đốt trên lòng bàn tay của hắnMạnh Hạo vẻ mặt như thường, tay phải cũng nâng lên, trong nháy mắt liền có một đốm lửa ấn ký thế giới đột nhiên xuất hiệnÁnh mắt hai người nhìn nhau, trong phút chốc đồng thời vung lên, đều tại từng người cảnh giác, hai đốm lửa ấn ký thế giới này lần lượt thay đổi, phân biệt rơi vào trên lòng bàn tay hai ngườiVũ Văn Kiên trên mặt lộ ra nụ cười, gật đầu khoanh chân ngồi xuống, không lập tức cảm ngộ, mà là nhìn về phía Mạnh Hạo, hiển nhiên là muốn đợi Mạnh Hạo cùng chungDù sao một khi cảm ngộ, không thể kết thúc, nếu đơn phương đi cảm ngộ, ai cũng không yên lòngMà ấn ký quốc gia thứ bảy này nếu là bị mang đi, cũng là Vũ Văn Kiên không thể chấp nhậnMạnh Hạo hơi suy nghĩ một chút, tay trái nâng lên, lập tức đậu đen tiểu nhân ầm ầm xuất hiện, vây chung quanh hắn, hộ pháp cho Mạnh Hạo, Mạnh Hạo lúc này mới ngồi xuống, nhìn về phía đoàn lửa trong tayVũ Văn Kiên hít sâu một hơi, chung quanh hắn lập tức có tia sáng vây quanh, tạo thành phòng hộ, hai người nhìn nhau lần nữa, không nhiều lời đồng thời đi cảm ngộTheo cảm ngộ, thân thể hai người bọn họ đều chấn động, trong sự phòng bị lẫn nhau, đắm chìm trong căn nguyên quy tắc bên trong kiaThời gian trôi qua, rất nhanh ba ngày trôi qua, cảm ngộ của hai người đều đến thời khắc mấu chốtMặc dù Vũ Văn Kiên không giống như Mạnh Hạo có Như Phong Giới khí vận gia trì, nhưng trong này dù sao cũng là sân nhà của hắn, cho nên tốc độ cảm ngộ cũng không phải chậm chạpMà bên này tuy rằng Mạnh Hạo không phải tại Bạch Phong Sơn của hắn mà là ở quốc vận sơn của quốc gia thứ bảy, tốc độ cảm ngộ ấn ký nước này sẽ chậm chạp, nhưng hắn có Như Phong Giới khí vận, cho nên mặc dù tốc độ chậm hơn trước một chút, nhưng cũng không phải không thể chấp nhận, thậm chí so với Vũ Văn Kiên còn muốn hơi nhanhNhưng ngay khi ngày thứ tư đến, khi Mạnh Hạo sắp cảm ngộ xong, bỗng nhiên, uy áp quốc gia thứ bảy chợt bạo tăng, cũng có tiếng nổ vang từ bên ngoài cuồn cuộn truyền đếnVũ Văn Kiên biến đổi sắc mặt, cặp mắt mạnh mở ra, khi nhìn về phía xa xa, sắc mặt âm trầmCó người đến! Hắn quát khẽ lên tiếng, chỉ là giờ này hắn đang cảm ngộ, không thể chọn lựa nhiều thủ đoạn lắm, không khỏi nhìn về phía Mạnh HạoMạnh Hạo nhíu mày, cũng mở mắt ra, nhìn xa xaThời gian không lâu, có ba đạo cầu vồng xuất hiện trên bầu trời xa xăm hướng về nơi này, tốc độ bay nhanh, một người đứng trước là một thanh niên, thanh niên này tóc nửa trắng nửa đen, gương mặt tuấn mỹ, mi tâm có ấn ký đang lóng lánh, chính là người danh sáchPhía sau hắn có hai tu sĩ đi theo, hai tu sĩ này gồm một nam một nữ, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi trên người tràn ra lại là Cổ Cảnh năm đèn, nhưng cho người cảm giác muốn cường đại hơn Cổ Cảnh năm đèn không ít, hiển nhiên là hạng người thiên kiêuTùy tùng đầu tiên của Đạo Thiên, danh sách thứ mười Hải Đông Thanh!! Vũ Văn Kiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cặp mắt co rút lạiTùy tùng? Hải Đông Thanh? Mạnh Hạo hỏiHải Đông Thanh giống như ta, đều đã từng là danh sách núi thứ bảy, nhưng sau hắn thua ở trong tay Đạo Thiên danh sách núi thứ nhất, chẳng biết tại sao, nhưng lại trở thành tùy tùng của Đạo ThiêThân là danh sách lại trở thành tùy tùng, hắn căn bản là không cần tôn nghiêm! Vũ Văn Kiên cắn răng lên tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm ba người từ xa đang tiến tớiChết tiệt, mục tiêu của Đạo Thiên hẳn là quốc gia thứ ba và quốc gia thứ sáu mới đúng, không ngờ vòng qua hai nước này, đến chỗ này! Vũ Văn Kiên vẻ mặt biến hóa, nội tâm kêu khổ, hắn lúc này chưa cảm ngộ xong, không thể nghênh chiếnNgươi có thù với Hải Đông Thanh? Mạnh Hạo đột nhiên hỏiVũ Văn Kiên trên mặt âm tình bất định, hồi lâu sau gật gật đầuNăm đó lão tử từng diệt hồn hắn một lầnĐệ Thất Sơn Hải, hai cái danh sách, như vậy quan hệ giữa hai danh sách này lẫn nhau rất khó duy trì, tất có sống chếtMạnh Hạo như có điều suy nghĩ, Vũ Văn Kiên cắn răng một cái, hắn không thể động thủ, nhưng cũng triệu hoán, tay phải nâng lên vỗ mặt đất, lập tức ở trên núi thứ bảy này, lập tức có tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy tại trên núi này bất ngờ có mấy lỗ thủng, trực tiếp nổ tung, bên trong bay ra từng đạo thân ảnhNhững thân ảnh kia bất ngờ đều là khôi lỗi, tổng cộng có hơn mấy chục, tu vi tản ra không ngờ đều không yếuMạnh Hạo nhìn hai mắt hơi co rụt lại, hắn có thể bảo lưu lại thực lực bản thân không thi triển, Vũ Văn Kiên cũng thân là danh sách, tự nhiên cũng có thủ đoạn dễ dàng không lộ raGần như ngay lúc những khôi lỗi này xuất hiện, trên bầu trời, Hải Đông Thanh cất bước đi tới, tóc dài phiêu diêu khi, trên người tán phát ra khí thế cuồn cuộn ngập trờiVũ Văn Kiên, chúng ta lại gặp mặt! Trong mắt Hải Đông Thanh lộ ra cừu hận, thanh âm âm nhu, mơ hồ ra sau, ánh mắt của hắn quét một cái, thấy được Mạnh HạoMạnh Hạo? Không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây, cũng được, hôm nay Hải mỗ có thể vì Đạo Thiên huynh thu được 4 cái thế giới ấn ký!Chó má Đạo Thiên huynh, lão tử nói cho ngươi biết, ngươi chính là một con chó của Đạo Thiên, thân là danh sách, cư nhiên trở thành tùy tùng, Hải Đông Thanh, ngươi còn muốn mặt nữa không! Vũ Văn Kiên trừng hai mắt, tức miệng mắng tooOo