1077 : Đỉnh Phong

Bên trong Thiếu Tông Cốc, trong căn nhà gỗ, bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo đang khoanh chân ngồi, trước đó trên thân hắn không có lộ ra ngoài khí tức chút nào, giống như người chết, giống như một pho tượng.Nhưng vào giờ khắc này, bỗng nhiên bản tôn thứ hai mở mắt ra, ngay lúc đó trong mắt hắn... toát ra hàn ý kinh người.Trong lúc mơ hồ, có cảm giác có tiên khí lộ ra trên người của hắn, ánh mắt này và ánh mắt Mạnh Hạo không giống nhau, phảng phất là một người khác, nhưng thân thể này lại thuộc về Mạnh Hạo.Loại hồn như kiếm, thân như vỏ bao này, phong giấu lực lượng, chính là chữ Bản trong Khô Viêm Yêu Pháp Bản Tôn Đạo...!Một dao động tu vi trên người hắn trong một chớp mắt này, lại ầm ầm bạo phát.Mới vừa bạo phát lập tức tràn ngập cả Thiếu Tông Cốc, nhưng theo một lần hít thở của bản tôn thứ hai, tất cả dao động tu vi, trong phút chốc toàn bộ cuốn ngược trở lại, lần nữa nội liễm trong cơ thể hắn.Với thân là đạo, với hồn là cất chứa, đây là đại đạo phong giấu!Vào giờ khắc này, toàn bộ bên trong Thiếu Tông Cốc, tất cả cỏ cây tức thì khô héo, dường như mất đi sinh mạng, một khí tức âm hàn cực kỳ kinh khủng, mơ hồ vờn quanh thân mình bản tôn thứ hai.Hắn ngẩng đầu, chậm rãi... nâng tay lên, điểm một cái về hướng bầu trời bên ngoài sơn cốc.Vào giờ khắc này dường như thời gian dừng lại.Bên ngoài sơn cốc, Mạnh Hạo nhắm nghiền hai mắt, tâm thần tản ra, thanh Mộc Kiếm bên cạnh hắn chợt run rẩy, dường như trong một chớp mắt này, nó cảm nhận được điều gì, tức thì bay thẳng ra ngoài quầng sáng cuối cùng kia.Trong nháy mắt bay ra ngoài quầng sáng, thanh Mộc Kiếm đột nhiên toát ra ánh sáng sáng chói, đó là... thời gian!Thời gian như dòng sông, hiển lộ ra trên thân kiếm!Trăm năm, ngàn năm, năm ngàn năm... mười ngàn năm!Thời gian mười ngàn năm ầm ầm bạo phát trên thanh Mộc Kiếm, tạo thành hư vô vặn vẹo, thời gian dừng lại... Nhưng lại làm cho Vấn Đạo Kiếm vô hình giữa không trung kia... chợt ngừng lại.Dường như ngay khoảnh khắc xuyên qua dòng sông thời gian, nó phải trải qua mười ngàn năm!Một màn này, lập tức chấn khiếp các đệ tử Huyết Yêu Tông, còn có hơn mười vạn tu sĩ bên ngoài cũng đều bị một màn này chấn nhiếp, mọi ánh mắt lập tức tụ lại trên thân Mộc Kiếm.Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông cặp mắt đỏ thẫm, trong lòng lão lần nữa tức giận ngập trời, thanh kiếm này vốn là chí bảo của Nhất Kiếm Tông, được Nhất Kiếm Tông cung phụng nhiều năm, nhưng dù như vậy, lão cũng chưa từng nhìn thấy, trên thanh kiếm này lại ẩn chứa lực lượng thời gian như thế!Tuy rằng trước đây khi cây trúc vỡ nát, có chút dấu hiệu, nhưng ngay sau đó kiếm đổi chủ, cho dù là có dấu hiệu báo trước nhiều hơn nữa, lão cũng không có lòng suy nghĩ, sớm đã bị uất ức và tức giận tràn ngập che lấp tâm thần.Giờ khắc này, khi cảm nhận rõ ràng lực lượng thời gian trên thanh Mộc Kiếm, lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông tức giận không thể áp chế, lão hét lớn một tiếng, tu vi ầm ầm bạo phát, khí thế của Vấn Đạo đỉnh phong, cộng thêm trước đó lão thiêu đốt thọ nguyên ngắn ngủi... ào ào chạy ra.Cả người lão giống như một ngôi sao băng, lại giống như một thanh kiếm sắc bén... nhoáng lên một cái, trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh Mộc Kiếm, cưỡng ép chống lại dòng sông thời gian, lão nâng tay lên chụp lấy Mộc Kiếm.- Trở về cho ta! Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông rống lớn.Nhưng gần như tay lão vừa mới đưa ra, không đợi chạm vào Mộc Kiếm, trong nháy mắt... trong Thiếu Tông Cốc, bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo đứng lên, bước ra một bước, thân ảnh trực tiếp xuất hiện bên ngoài quầng sáng, xuất hiện ở bên cạnh Mộc Kiếm, nhẹ nhàng chộp lấy Mộc Kiếm vào tay.Một thân áo đen, một đầu tóc đen, thân ảnh gầy gò, khuôn mặt rõ ràng giống nhau như đúc với Mạnh Hạo, nhưng tạo cho người ta có cảm giác rõ ràng không phải là một người! Bản tôn thứ hai này như lạnh lùng như băng giá, hắn đứng ở đó, cũng có khí thế ngạo nghễ chí cao vô thượng, dường như khinh miệt hết thảy chúng sinh trong thiên địa.Sự xuất hiện của hắn, lập tức làm cho đệ tử Huyết Yêu Tông đều rúng động, bọn họ hô hấp dồn dập, ngơ ngác hết nhìn bản tôn thứ hai, rồi quay nhìn về phía Mạnh Hạo.Hơn mười vạn tu sĩ bên ngoài, cũng bị một màn này dọa cho khiếp sợ."Phân thân?" Trong óc mỗi người, đều ngay tức khắc nghĩ tới hai chữ này!- Phân thân nhỏ nhoi, chết đi cho lão phu... Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông nheo cặp mắt, vừa nói vừa định thi triển thần thông, nhưng bất ngờ thân thể lão ầm ầm chấn động, ánh mắt lộ vẻ không thể tin, cũng có vẻ hoảng sợ.Không chỉ là lão hoảng sợ, mà bốn phía hơn mười vạn tu sĩ, toàn bộ đều hoảng sợ!Ngay cả đệ tử Huyết Yêu Tông, cũng vào giờ khắc này đều hoàn toàn chấn động!Bởi vì...Bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo này, ngay khoảnh khắc nắm thanh Mộc Kiếm kia, đột nhiên tu vi của hắn từ trong thu liễm ầm ầm bùng phát!Trảm Linh đệ nhất đao, đệ nhị đao, đệ tam đao... Vấn Đạo sơ kỳ!Trong tiếng nổ "ầm ầm" long trời lở đất, bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo này, tu vi tăng lên ngập trời, Vấn Đạo trung kỳ, Vấn Đạo hậu kỳ... cho đến Vấn Đạo đỉnh phong!!!Một màn này, lập tức chấn động tất cả mọi người trên chiến trường!Chỉ cần bước chân vào Vấn Đạo, là có thể so với lão tổ một tông, mà Vấn Đạo đỉnh phong... đó là cường giả chân chính, đó là lão tổ mạnh nhất trong tông môn khổng lồ!Thậm chí còn là một trong đạo uẩn!Vấn Đạo đỉnh phong, trên khắp Nam Vực Đại Địa, không vượt qua mười người! Phóng mắt nhìn khắp Nam Thiên Tinh, cường giả Vấn Đạo đỉnh phong, cũng không vượt qua 100 người!Bất kỳ một Vấn Đạo đỉnh phong nào, đều có thể bước ra một bước trở thành Ngụy Tiên!Mà giờ khắc này, bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo, lại bước chân vào Vấn Đạo đỉnh phong, một màn này, sao không khiến người ta rúng động, sao không làm người ta hoảng sợ!- Điều này sao có khả năng!!!- Vấn Đạo đỉnh phong! Nhất định đây là Vấn Đạo đỉnh phong, tạo cho người ta có cảm giác giống nhau như đúc với lão tổ áo xanh, thậm chí... còn mạnh hơn một chút!!!- Mạnh Hạo, Mạnh Hạo... Sau trận chiến này, bất kể kết quả như thế nào, từ nay về sau Nam Vực Đại Địa nhiều thêm một cường giả, là Mạnh Hạo!- Hắn là tu luyện phân thân như thế nào? Ngay cả phân thân đều là Vấn Đạo đỉnh phong, vậy tu vi của bản tôn hắn, nhất định sớm muộn gì cũng là Vấn Đạo đỉnh phong! Bốn phía hơn mười vạn tu sĩ, lập tức nổi lên bàn tán rì rầm, bọn họ đã bị Mạnh Hạo một lần tiếp một lần biến hóa, chấn động đến trong linh hồn, cả đời đều không thể quên.Đệ tử Huyết Yêu Tông thì càng kích động mãnh liệt hoan hô. - Thiếu tông!!!Cùng lúc đó, ngay cả mấy người Huyết Yêu lão tổ trên bầu trời, cũng đều bị một màn này dọa khiếp, nhất là lão tổ tóc đỏ Kim Hàn Tông, còn có đệ tam tổ Lý gia, trong nháy mắt đều mặt biến sắc.- Chết tiệt!!! Tiểu bối này sao có thể có phân thân Vấn Đạo đỉnh phong!!! Phân thân Lê Tiên cặp mắt co rút lại, nàng biết Mạnh Hạo bất phàm, nhưng giờ khắc này, vẫn còn bị Mạnh Hạo làm chấn động mạnh. Có thể nói là lần đầu tiên nàng khiếp sợ đối với Mạnh Hạo!Huyết Yêu lão tổ quét ánh mắt nhìn lướt trên mặt đất, bên trong cặp mắt lóe lên một chút ý sâu sắc.- Vấn Đạo đỉnh phong thì như thế nào, lão phu cũng là Vấn Đạo đỉnh phong! Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông trong mắt lóe lên sát cơ, lập tức đè xuống khiếp sợ trong lòng, cắn răng nâng tay bấm quyết, tức thì chung quanh lão trong phút chốc có 10 ngàn đạo kiếm quang, chớp mắt một cái bay lên ngập trời.Thiên địa biến sắc, gió mây cuốn ngược, hơn vạn kiếm quang, dường như biến nơi này thành một thế giới kiếm...Theo tay lão tổ áo xanh chỉ về hướng bản tôn thứ hai một cái, lập tức hơn vạn kiếm quang kia bay thẳng tới bản tôn thứ hai!Bản tôn thứ hai đứng ở giữa không trung, tóc đen tung bay, thần sắc lạnh lùng, tay phải cầm Mộc Kiếm, cặp mắt nhoáng lên một cái, hắn vung kiếm.Lập tức Mộc Kiếm chấn động, dường như truyền ra tiếng kiếm ngân reo hò, trong chớp mắt liền tản ra lực lượng thời gian của năm tháng vô cùng tận!10 ngàn năm, 20 ngàn năm, 30 ngàn năm...Lực lượng thời gian ầm ầm bạo phát, kèm theo tiếng kiếm ngân hưng phấn của Mộc Kiếm vang vọng bát phương, dường như từ rất lâu tới nay, chỉ có vào giờ khắc này, thanh Mộc Kiếm mới có thể hoàn toàn hiển lộ ra lực lượng chân chính của nó.Mà điểm này, ngay cả Mạnh Hạo cũng không làm được, chỉ có bản tôn thứ hai của hắn, với tu vi Vấn Đạo đỉnh phong mới có thể kích phát ra lực lượng chân chính của Mộc Kiếm.40 ngàn năm, 50 ngàn năm...Thiên địa nổ ầm ầm, dòng sông thời gian theo đó biến ảo, theo bản tôn thứ hai quét ngang bốn phương tám hướng, long trời lở đất... 10 ngàn đạo kiếm quang kia tức thì dừng lại ở bốn phía Mạnh Hạo, không thể đi tiếp tới trước nửa tấc!Ngăn cản chúng là năm tháng!Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông trên mặt hoàn toàn biến sắc, một dự cảm nguy cơ mãnh liệt tức thì xuất hiện trong tâm thần lão, cùng lúc đó, hơn mười vạn tu sĩ ở bốn phía, cũng đều lần nữa hoảng sợ.Trên bầu trời lão tổ tóc đỏ Kim Hàn Tông, đệ tam tổ Lý gia, đều bị một màn này dọa cho khiếp sợ.Tóc đen áo đen, bản tôn thứ hai như cũ đứng giữa không trung, kiếm trong tay, hắn vẫn chưa có hoàn toàn bạo phát!"Ầm!"60 ngàn năm!!! Ngay khoảnh khắc dòng sông thời gian ngưng tụ 60 ngàn năm tháng, bản tôn thứ hai động rồi!Hắn chỉ là quét ngang một kiếm ra bốn phía, lập tức hơn vạn kiếm quang kia liền biến mất với mắt thường có thể thấy được, giống như trong chớp mắt trải qua 60 ngàn năm, không còn gì để lưu lại.- Điều đó không có khả năng!!! Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông hoảng sợ đến cực hạn, lão hít một hơi, thân thể bật lui nhanh ra sau, nhưng vẫn bị ánh sáng này đụng nhẹ, lập tức cả người lão cấp tốc khô héo, trong nháy mắt dường như già nua vạn năm trở lên. Lão tổ áo xanh phun ra một ngụm máu tươi, quần áo trên mình lão đều mục nát, sắc mặt vàng như nến, sắc mặt chỉ còn là hoảng sợ, rồi đổi thành kinh hoàng.Lão cảm nhận được tử vong uy hiếp, một chớp mắt vừa rồi kia, bóng tối tử vong đã bao phủ lão.Bản tôn thứ hai tay cầm Mộc Kiếm, lực lượng Vấn Đạo đỉnh phong kinh người!- Tiên hồn! Trong phân thân này có dao động của tiên hồn!!! Lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông bay lui nhanh về sau, trong hoảng sợ cả kinh kêu lên.Gần như đồng thời truyền ra câu nói của lão, bản tôn thứ hai chợt cất bước, năm tháng như gió thổi, thời gian như dòng chảy biến ảo chung quanh hắn, nơi hắn đi qua chúng sinh mục nát."Ầm!!!" Một kiếm rơi xuống, lão tổ áo xanh lần nữa phun ra máu tươi, thân thể lại khô héo thêm không ít, trên mặt hoảng sợ đến cực hạn, mắt thấy bản tôn thứ hai lại bước tới, lão tổ áo xanh bay lui nhanh về phía sau, phất tay một cái bất ngờ bốn phía xuất hiện mấy vạn kiếm quang nổ ầm ầm bay ra, ý đồ cản trở.Trong tiếng nổ vang vọng, những kiếm quang này toàn bộ vọt tới trước mặt bản tôn thứ hai, khí thế bẻ gãy nghiền nát, không để cho tồn tại nửa điểm, bản tôn thứ hai nâng tay lên, lần thứ ba vung lên Mộc Kiếm, thời gian 60 ngàn năm tháng toát ra đầy trời.Thiên địa nổ ầm ầm, lão tổ áo xanh Nhất Kiếm Tông trong lúc nguy cấp thân thể nhoáng một cái, chạy thẳng tới chỗ hơn mười vạn tu sĩ dưới mặt đất. Mới vừa xông vào, lập tức lão vung mạnh hai tay, toàn bộ tu sĩ chung quanh lão, bị khống chế thân thể bay lên, cản trở thanh Mộc Kiếm Tuế Nguyệt phía sau lão...- - - - - oOo- - - - -