1429 : Hàn Thanh Lôi!

Theo Hàn Thanh Lôi danh sách núi thứ tám là người đầu tiên cảm ngộ trăm đạo căn nguyên, lập tức ở đó trong phạm vi trung tâm Thần Miếu gần ngàn vạn người chém giết, một đạo cường quang trực tiếp từ trung tâm Thần Miếu phóng lên caoBầu trời biến sắc, pho tượng dãy núi trước từng xuất hiện lần nữa nổi lên, lần này, giống nhau là một pho tượng sụp đổ xuống, bị pho tượng Hàn Thanh Lôi thay thếHàn Thanh Lôi quốc gia thứ tám phá tiền nhân chi hạn, cảm ngộ trăm đạo căn nguyên, thưởng gia trì khí vận! Sau khi thanh âm thương tang lạnh như băng truyền ra, lập tức ở bên ngoài Thần Miếu, tháp cao trên quốc gia thứ tám bỗng nhiên bạo phát ánh sáng đỏ, lại vượt ra khỏi trăm trượng, gần như 150 trượng, cùng lúc đó, khí vận quốc gia thứ tám bạo tăng, khiến cho lực lượng phòng hộ của núi vận mệnh quốc gia kia vô cùng kinh khủngLúc này, những tu sĩ nước hắn đều đang tâm thần chấn động, từng ánh mắt đồng loạt nhìn về phía quốc gia thứ tám, tên Hàn Thanh Lôi trở thành cái tên thứ hai vang lên trong Như Phong Giới! Cùng lúc đó, tháp cao xung quanh Thần Miếu, toà tháp đại biểu quốc gia thứ chín, ánh sáng đỏ càng phát hơi yếu, liên đới uy áp quốc gia thứ chín càng lớn hơn, phòng hộ của Bạch Phong Sơn bị suy yếu trên diện rộngMà cảm ngộ của Mạnh Hạo cũng càng khó khăn, cố tình lại không cách nào dừng lại, lúc này ở trên đạo căn nguyên thứ chín mươi tám chậm rãi hiểu rõ, cùng lúc đó, hắn còn phải cảnh giác mình ở Như Phong Giới này bị lực lượng vô hình ảnh hưởng, để cho dục vọng của mình bị kích nổ, từ đó vẫn lạcKhí vận quốc gia thứ chín tiêu tán, phạm vi ảnh hưởng lớn hơn, đám người Phàm Đông Nhi cũng là như vậyTừng người một cảm nhận được cực hạn, thậm chí quan trọng nhất là dục vọng trong lòng kia đang càng lúc càng lớn, nếu không có pháp hiểu rõ còn tốt một chút, chỉ là sẽ càng điên cuồng hơn, càng si mê hơn, nhưng nếu là như Mạnh Hạo hiểu được liền sẽ cảm thấy kinh khủngNhất là Phàm Đông Nhi, nàng trực tiếp ở trong động phủ phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt lộ ra kinh hoảng, nàng là người đầu tiên phát giác dục vọng của mình trở nên lớn, cho nên nàng lập tức lựa chọn bế quan, muốn đi khống chếNhưng giờ này, lại phát hiện mình đã sắp không khống chế nổiCòn có Bối Ngọc ở trong biển hoa càng phát si mê nổi lên, thậm chí bằng mắt thường có thể thấy được dường như thân thể của nàng đang từ từ đồng hóa với mảng biển hoa này, cả người dường như muốn hóa thân trở thành một đóa hoa trong đó! Mà giờ này, trên bầu trời quốc gia thứ tám, một đạo cầu vồng biến ảo vô số xương trắng đang bay nhanh đi về phía trước, một đường nổ ầm ầm, tốc độ càng ngày càng nhiều, một ngày sau đi thẳng đến biên giới giữa quốc gia thứ tám và quốc gia thứ chín, không chần chờ chút nào, Hàn Thanh Lôi cười gằn một tiếng chợt bước chân vàoChính là Hàn Thanh Lôi danh sách núi thứ tám trực tiếp sát nhập vào trong phạm vi quốc gia thứ chín, hắn mặc một thân áo bào đen, thân thể gầy, nhưng lại có sát khí kinh người từ trên người hắn bộc phát raDưới một bước, lập tức từ quốc gia thứ tám tiến vào trong quốc gia thứ chínGần như trong nháy mắt khi hắn đi vào quốc gia thứ chín, Bạch Phong Sơn nổ ầm ầm, kịch liệt chấn động, uy áp cả quốc gia thứ chín lần nữa mãnh liệt hơnCố tình uy áp này không có chút tác dụng nào đối với Hàn Thanh Lôi, sau khi hắn bước chân vào quốc gia thứ chín, ngửa mặt lên trời cười dài, thân thể hóa thành cầu vồng, rầm rầm mà đi, càng có vô số xương trắng hư ảnh xung quanh phát ra tiếng gào thét thê lương, đi theo về phía trước, dường như bầu trời đều biến sắc, gió mây đều cuốn ngượcGiống như có một đám mây đen trực tiếp hướng về bầu trời quốc gia thứ chín, điên cuồng lan trànNơi đi qua, ánh mặt trời bị che đậy, mặt đất trở thành hắc ámSát khí ngập trời từ trên người Hàn Thanh Lôi bạo phát, tạo thành gió lốc, ầm ầm bay nhanh! Nơi đi qua, mặt đất run rẩy, tất cả tu sĩ và sinh mạng quốc gia thứ chín đều đang chấn động, chỉ có thể nhìn thấy vốn là bầu trời trong xanh, lúc này bằng mắt thường có thể thấy được đang xám xịt xuốngMạnh Hạo, ngươi hẳn phải chết! Thanh âm của Hàn Thanh Lôi truyền khắp bốn phương tám hướng, trong tiếng nổ "ầm ầm", tốc độ cực nhanh, giống như tia chớp lôi đình, khoảng cách với Bạch Phong Sơn càng ngày càng gầnTheo hắn đến gần, vận mệnh quốc gia của quốc gia thứ chín tiêu tán lợi hại hơn, mà uy áp kia cũng mãnh liệt hơn, Phàm Đông Nhi ở trong động phủ lần nữa phun ra máu tươi, nàng mạnh ngẩng đầuXảy ra chuyện gì, trong thời gian ngắn ngủi, ảnh hưởng của nơi này không ngờ lớn đến trình độ như vậy! Phàm Đông Nhi cắn răng một cái, thân thể lập tức bay ra khỏi động phủ, khi nhìn về phía bầu trời, nàng biến sắc, thấy được trên bầu trời xa xa, mây đen cuồn cuộn đã đi xaMà trong mây đen này tồn tại vô số xương trắng, phương hướng đi về phía trước chính là thủ đô, chính là núi vận mệnh quốc gia của quốc gia thứ chín, Bạch Phong Sơn! Chẳng những là Phàm Đông Nhi nội tâm chấn động, lúc này ở trong mảng biển hoa, Bối Ngọc sắc mặt lộ ra vùng vẫy, nàng miễn cưỡng mở mắt ra, thân thể run rẩy nhìn bốn phía, lộ ra vùng vẫy mãnh liệt hơnMà ở trong một khu vực khác, trong hầm mỏ tiên ngọc, lúc này có cười tiếng truyền ra, tiếng cười kia mang điên cuồng, mang thỏa mãn, cũng có vui mừng, chính là thanh niên tu sĩ Cửu Hải Thần Giới, hắn đã bị lạc tự mình, chỗ hắn thấy là vô cùng vô tận tiên ngọcTài phú như vậy nhất định giúp tu vi ta mạnh hơn!! Đồng thời, ở trên chiến trường trung tâm Thần Miếu, những yêu tu Thể tu đại hán toàn bộ đều nội tâm chấn động, dục vọng càng điên cuồng lênTrời muốn làm hắn chết, trước phải làm hắn điên cuồng! Cũng liền là thời gian một nén nhang, mây đen lật trời, từ trên thủ đô quốc gia thứ chín gào thét đi qua, ở bên ngoài Bạch Phong Sơn ngưng tụ lại với nhau, lấy mây đen làm máu thịt, vô số xương trắng làm xương thật, bất ngờ tạo thành một quả đấm to lớn màu đen! Nắm đấm này lớn chừng trăm trượng, giống như là từ trong bầu trời nhô ra, hướng về Bạch Phong Sơn, hung hăng đánh một quyền!Mạnh Hạo, nhận lấy cái chết! Một tiếng gầm nhẹ, thấp âm lãnh, mang sát cơ vang vọng bầu trời mặt đất, mà một quyền này ném tới chính là Mạnh Hạo trên đỉnh núi, dưới pho tượng đang khoanh chân tĩnh tọaLúc này Mạnh Hạo hắn vừa mới hoàn thành cảm ngộ đạo căn nguyên thứ chín mươi chín, khoảng cách giai đoạn thứ nhất hoàn thành còn kém một đạo, nhưng đạo này vào lúc vận mệnh quốc gia cả quốc gia thứ chín tiêu tán trở nên càng chậm chạp, càng khó khăn hơnTrong tiếng nổ "ầm ầm", trong nháy mắt một quyền này đụng phải Bạch Phong Sơn, pho tượng bên cạnh Mạnh Hạo lập tức tản ra tia sáng, tạo thành một đạo quầng sáng phòng hộ, không phải chỉ vì phòng hộ Mạnh Hạo, mà là phòng hộ ngọn núi nàyTại khoảnh khắc quả đấm to lớn màu đen này đụng chạm quầng sáng, tiếng động đinh tai nhức óc vang lên khiến thiên địa biến sắc, khiến mặt đất run rẩy, quầng sáng mãnh liệt vặn vẹo, tiếng động truyền ra, nhưng lại xuất hiện một số khe nứt, mặc dù rất nhanh thì khép lại, nhưng dựa theo phát triển như vậy thì không kiên trì được bao lâu nữaMà nắm đấm kia tuy rằng sụp đổ, tuy rằng bị phản chấn chia năm xẻ bảy, nhưng vỡ nát chỉ là xương trắng, chỉ là mây đen, khi nắm đấm này tán loạn, thân ảnh Hàn Thanh Lô bên trong hóa thành một đạo tia chớp màu đen, ầm một tiếng, lần nữa hung hăng đụng vào trên quầng sáng nàyMở cho ta!! Hàn Thanh Lôi ngửa mặt lên trời vừa hô, mặc dù thân thể hắn gầy, nhưng nháy mắt lại là có khí thế kinh người ở trên người hắn bạo phát, đó là tu vi tiên nhưng lại có thể rung chuyển Cổ Cảnh! Một cỗ lực lượng cường hãn trên người hắn tràn ra, không ngờDẫn động thiên lôi cuồn cuộn, khiến cho vô số tia chớp sấm sét chung quanh hắn không ngừng trôi đi, bất ngờ tạo thành chín điều lôi longBạch Phong Sơn run rẩy, Mạnh Hạo ở bên trong, hai mắt nhắm nghiền, hắn không thể kết thúc cảm ngộ, thời khắc này vận chuyển toàn bộ tâm thần, ý đồ muốn tăng tốcVô dụng thôi, hôm nay ngươi hẳn phải chết, ấn ký thế giới của quốc gia thứ chín sẽ thuộc về ta, mà danh sách của ngươi cũng bị ta trừ đi!Hàn Thanh Lôi ta lần này là người thứ nhất hoàn thành trăm đạo căn nguyên, có thể đi đánh chết bất kỳ kẻ nào, cố tình tới chọn ngươi, đó là vì ngươi họ Mạnh!Sau khi ngươi chết, nhớ thấy tổ tiên ngươi, nói cho bọn hắn biết, người giết ngươi là Hàn gia Thanh Lôi! Đúng lúc này, bỗng nhiên, trên bầu trời xa xăm, thân ảnh Phàm Đông Nhi cấp tốc đến, trong mắt nàng tràn ngập sát cơ, phất tay một cái, lập tức trên người của nàng bất ngờ xuất hiện vô số bảo ấn, đón gió tăng lên, càng lúc càng lớn, chớp mắt một cái giống như núi nhỏ, chừng hơn mấy trămNổ ầm ầm mà đến, khí thế ngập trờiPhàm Đông Nhi không thể không đến, nàng biết, nếu bản thân không tới, nếu tùy ý người này đánh Bạch Phong Sơn, cướp đi thế giới ấn ký, như vậy chính nàng không chịu nổi ảnh hưởng đến từ Như Phong Giới này sau khi không có chút nào vận mệnh quốc giaVì mình, nàng cũng muốn ngăn cản, vả lại nàng cũng nhìn thấu, Mạnh Hạo dường như đến thời khắc mấu chốt, không thể xuất thủChỉ cần trì hoãn đến khi Mạnh Hạo chạy ra, cho dù người này có mạnh đến mấy đi nữa, cho dù hắn cũng là danh sách, nhưng Mạnh Hạo cũng biến thái! Phàm Đông Nhi cắn răng, trong nháy mắt tới gần, giết hướng Hàn Thanh LôiHai mắt Hàn Thanh Lôi lóe lên một cái, thấy được Phàm Đông Nhi, toét miệng cườiKhông tự lượng sức, cho ngươi biết, danh sáchCùng thế hệ không có tư cách chiến một trận! Thanh âm của Hàn Thanh Lôi truyền ra, tay phải nâng lên một chỉ tay, lập tức chung quanh hắn có bốn điều lôi long gầm thét ra, chạy thẳng tới Phàm Đông NhiKhi tiếng nổ vang lên, chỗ xa hơn, Bối Ngọc vốn là đang vùng vẫy trong biển hoa, lúc này cũng gấp tốc mà đến, nàng một mắt mê mang, một mắt khác lại thanh tỉnh, thời khắc này không đợi tới gần, nàng liền phát ra âm không tiếng động, một cái chớp mắt, lực lượng thần thức vô hình dường như hóa thành một cây châm, trực tiếp xuất hiện trước mặt Hàn Thanh Lôi, hung hăng đâm vàoHàn Thanh Lôi biến sắc, tay trái ở trước mặt vung lên, lập tức năm điều lôi long kia, bốn điều rống giận mà đi, một cái tự bạo, tạo thành trùng kích, cản trở lực lượng thần thứcThú vị, lại có hai mỹ nhân ra tay với ta, ta đều không đành lòng, nhưng mà thật rất mong đợi, sau khi cạo huyết nhục của các ngươi, lộ ra xương trắng xinh đẹp, sẽ đẹp đến cỡ nàoCặp mắt Hàn Thanh Lôi lộ ra khát máu, liếm môi một cái, thân thể bỗng nhiên nhoáng lên một cái, trong phút chốc, không ngờHóa thành ba người! Một bản thể, hai phân thân!Ba người đồng thời liếm môi, một tên đánh quầng sáng, mặt khác hai tên còn lại thì phân biệt giết hướng Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc, lập tức tiếng sấm ngập trời lên, mà Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc lại là sắc mặt đại biến, trong vẻ mặt lộ ra ngưng trọng mãnh liệt, bởi vì cho dù Hàn Thanh Lôi giao thủ với các nàng chính là phân thân thì vẫn cho Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc có cảm giáccường hãn vô cùng!Danh sách đều mạnh như vậy saoPhàm Đông Nhi nội tâm chấn động, nhìn về phía Mạnh Hạo tĩnh tọa trong quầng sángMạnh Hạo, ngươi phải nhanh lên một chút!!oOo