1396 : Chí Tôn Rung Chuyển Hải Uy!

Một mảnh thê thảm! Mặt biển xung quanh Hải Sam Đảo không ngừng sôi trào, từng cỗ thi thể thú biển một lơ lửng đi ra, không hoàn chỉnhTay phải Mạnh Hạo nâng lên hướng về mặt biển một trảo, lập tức nước biển tản ra, thần hỏa căn nguyên của hắn bay ra, trong phút chốc rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, sáp nhập vào trong cơ thể biến mất không thấyMạnh Hạo nhìn cũng không nhìn mặt biển một cái, thân thể nhoáng lên một cái, như sấm đánh vậy đi về phía trướcPhía trước hắn, Hải Sam Đảo càng lúc càng lớn, theo hắn đi về phía trước, cũng có tiếng gào thét tiếng xé gió kinh thiên quanh quẩnGần như khi hắn tới gần, lập tức trên Hải Sam Đảo liền có tám cỗ khí tức, ngập trời lên, mỗi một cái bất ngờ đều làCổ Cảnh! Đều là bộ dáng tắt ba bốn ngọn đèn Hồn Đăng, bọn hắn là tám vị trong Hải Giới Cửu Yêu, bọn hắn càng là thiên kiêu yêu tu nhất mạch, sớm đã vượt qua Tiên Cảnh, thành tựu Cổ Cảnh! Mà giờ này, bọn hắn đồng thời tràn ra khí thế, giống như khiêu khích, đang nói cho Mạnh Hạo, bọn hắnđợi chính là Mạnh Hạo đến! Thậm chí cho dù một màn trên mặt biển, bọn hắn đã sớm phát hiện, nhưng vẫn như cũHung hăng càn quấy! Nhưng Mạnh Hạo nhìn lại, hắn rõ ràng cảm nhận được, Sở Ngọc Yên là ở trên hòn đảo này! Vả lại ngoại trừ Sở Ngọc Yên và tám yêu n kia ra, trên đảo này, còn có một cổ khí tức! Khí tức này ẩn giấu rất sâu, ở trung tâm hòn đảo giống như trấn giữ, lúc này đang mắt lạnh nhìn về phía Mạnh Hạo phương xa đang tới, hắn cho rằng Mạnh Hạo không phát hiện được sự hiện hữu của hắnNhưng Mạnh Hạo liếc mắt liền nhìn ra, tu vi của người nàyLà trình độ Cổ Cảnh tắt sáu ngọn đèn Hồn Đăng! Đó không còn là Cổ Cảnh sơ kỳ, mà là sơ đạp Cổ Cảnh trung kỳ! ở yêu tu nhất mạch xem ra, cho dù Mạnh Hạo có mạnh mấy đi nữa, cũng chỉ là Tiên Cảnh mà thôi, bọn họ duy chỉ có cần để ý là lúc trước Mạnh Hạo ở trên Đông Thắng Tinh, sau khi dung hợp Niết Bàn Quả Bạo phát ra Tiên Đế ý ngắn ngủi, do đó chiến lực chém chết hai vị Cổ CảnhNhưng bọn hắn cho rằng, dù sao này cũng là chiến lực ngắn ngủi không thể lâu dài, trận thế như vậy đủ để cho bọn hắn thắng lợi! Hơn nữa, vì để ngừa vạn nhất, bọn hắn còn có những thứ chuẩn bị khác! Giống như đầm rồng hang hổ! Mạnh Hạo thấy được bố trí như vậy, thậm chí hắn cũng cảm nhận được, trên đảo này bất ngờ tồn hạ dấu vết trận pháp, hắn trầm mặc nhưng tốc độ lại không chút nào chậm lại, ngược lại nhanh hơn! Có một số việc, là cần làm! Có ít người, là cần cứu! Cho dù phía trước núi đao biển lửa, nhưng lại có thể thế nào! Tu hành cả đời, nếu mọi chuyện châm chước, mọi chuyện suy tính, vì an toàn của mình, do đó chôn không có tim của mình, tu hành như vậy Mạnh Hạo không cần! Hắn muốn chính là tự do, muốn chính là tự tại! Tự do, nói là hành viTự tại, nói là tâm tính! Là làm một số năm sau, hắn đứng ở đỉnh núi, nhìn bầu trời mặt đất, yên lặng tự vấn lòng, có thể không thẹn với lòng, có thể không có tiếc nuối, tiêu dao cả đời!Người, ta nhất định phải cứuYêu tu nhất mạch, ta sinh thời có thể giết bao nhiêu liền giết bấy nhiêu! Trong mắt Mạnh Hạo sát cơ lóe lên một cáiTrong tiếng nổ "ầm ầm", chạy thẳng tới hòn đảoNhưng ngay khi hắn bước chân vào giữa không trung hòn đảo, trong nháy mắt, ầm một tiếng, cả hòn đảo bên cạnh đột nhiên tản ra ánh sáng trận pháp mãnh liệt, cùng lúc đó, lực lượng trận pháp bạo phát, tiếng sấm quanh quẩn, một cỗ uy áp mãnh liệt chợt phủ xuống! Uy áp này là uy áp của biển thứ chínTác dụng duy nhất của trận pháp hòn đảo chính là ngưng tụ uy áp biển thứ chín một chút, khiến cho uy áp này trong nháy mắt liền vượt qua tông môn Cửu Hải Thần Giới, vẫn đang gia tăngTrận pháp nhìn như đơn giản, nhưng lại hữu hiệu nhất, so với những trận pháp khác, cũng có nhằm vào Mạnh Hạo! Mạnh Hạo là người từ ngoài đến, cho dù hắn đã ở nơi này hơn hai tháng, có thể so với yêu tu ngay từ đầu sinh ra ngay tại biển thứ chín, hắn tại thừa nhận biển thứ chín trên, là nhược điểm rõ ràng nhất hắn! Uy áp này đối với yêu tu nhất mạch mà nói, trừ phi là đến trình độ nhất định, nếu không vô ngại, nhưng đối với Mạnh Hạo mà nói, ảnh hưởng không nhỏẦm một tiếng, thân thể hắn đang ở giữa không trung, lúc này, giống như bị vô số ngọn núi đặt ở trên người, khiến cho thân thể hắn nhoáng lên một cái, đó là một loại lực lượng từ trên xuống phía dưới, là lực lượng dường như muốn ép người mạnh mẽ xuống mặt đất, không cho phép đứng lênThêm nữa áp lực này đang điên cuồng kéo lên, trong chớp mắt, liền vượt qua trong Cửu Hải Thần Giới, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần, Mạnh Hạo cảm nhận được mãnh liệt trấn áp, tu vi của hắn đều bị ảnh hưởng áp chế rất nhiềuNhưng hắn như cũ bay nhanh, cắn răng, xông về cảm nhận đượcvị trí Sở Ngọc Yên sở tại, càng ngày càng gần, càng ngày càng gầnNhưng ngay khoảnh khắc này, có tiếng cười châm chọc bỗng nhiên truyền đếnXem ra Mạnh Hạo ngươi coi như là cái người có tình có nghĩa, như vậy mới phải, nếu không, nếu ngươi cố ý không ra ngoài, đánh cuộc lại không đồng ý, đều là trốn tránh chúng ta, khiến chúng ta cũng không dễ làmThực sự có chút ít không nỡ giết ngươiKhi tiếng cười truyền ra, thân ảnh tám yêu Hải Giới hóa thành cầu vồng, trong phút chốc bay tới Mạnh Hạo, Mạnh Hạo bước chân dừng, uy áp chỗ này khiến thân thể hắn run nhè nhẹ, nhưng hai mắt của hắn lại là lạnh lùng như cũTa đã nói rồi, không cần phảiĐi lấy trận pháp gì, tu vi nhãi con này cho dù không có trận pháp, chúng ta cũng có thể ngược hắn! Thanh âm vang lên, thân ảnh tám yêu Hải Giới vừa xuất hiện, từng tên một cười lạnh nhìn Mạnh Hạo, cất bước, nháy mắt tới gầnXem ra, Long Thiên Hải không nói cho các ngươiMạnh Hạo bỗng nhiên cườiNói cái gì? Đây là một nữ tử trong tám yêu, tu vi của nàng là mạnh nhất trong mọi người, ngọn đèn Hồn Đăng thứ năm của nàng lúc này đã tắt hơn phân nửa, dường như tùy thời có thể tắt hoàn toàn, nghe vậy, hai mắt nàng co rụt lại, mơ hồ có loại dự cảm không ổnMạnh Hạo cười nhạt một tiếng, mặc dù dưới uy áp kinh khủng này, nhưng toàn thân hắn như cũ khí thế ầm ầm nổi lên, điên cuồng bạo phát, chung quanh hắn trực tiếp nhấc lên một cuộc gió lốcGió lốc này nổ ầm ầm, khuếch tán bốn phương tám hướng, khiến cho mặt đất hòn đảo đều đang run rẩy, khiến cho mặt biển xung quanh đều đang nổ ầm ầmTiên Đế ý, thiên không thể che, địa không thể chôn, uy áp này tuy mạnh, nhưng đây dù sao cũng không phải uy áp cả biển thứ chín, chẳng qua là khu vực gần đó ngưng tụ chung một chỗ, chiếm cứ không được vạn nhất uy áp cả biển thứ chín, mà Tiên Đế ýcũng mạnh! Gió lốc này bỗng nhiên khuếch tán, khi bay lên không trực tiếp va chạm với uy áp đến từ biển thứ chín, tạo thành tiếng nổ ầm ầm, chấn động bốn phương tám hướngChỉ là loại va chạm này liền lập tức khiến tám yêu Hải Giới kia thất kinh, từng tên một tâm thần chấn độngNgươi nhưng lại muốn đi đối kháng uy áp biển thứ chín!Không tự lượng sức, uy áp biển thứ chín sao có thể là ngươi đối kháng! Tám yêu này rối rít kinh hãi, trong đó mấy người lập tức lên tiếng, đang muốn đi về phía trước xuất thủ đánh chết Mạnh HạoNhưng vào lúc nàyThanh âm của Mạnh Hạo mang sấm gió cuồn cuộn bỗng nhiên vang lênĐối kháng? Mạnh mỗ không phải đang đối kháng, mà đang rung chuyển! thanh âm Mạnh Hạo truyền ra, tóc bay lên, đỉnh uy áp, giống như một người cự nhân vô hạn khổng lồ, trong tiếng nổ "ầm ầm", cả Tiên Đế ý nổi lên, hai tay nâng lên hướng về bốn phương tám hướngGió lốc nổ ầm ầm, ngập trời mà đi, dường như muốn rung chuyển trận pháp ngưng tụ rauy áp biển thứ chín! Thiên địa nổ ầm ầm, bốn phương tám hướng run rẩy, mơ hồ hình như có ý chí uy áp đến từ phiến trận pháp này ngưng tụ đang nộ hống, dường như cảm thấy bị một tu sĩ đối kháng, giống như làm nhục, mặt biển cuồn cuộn, tiếng nổ ngập trờiNgươiDù sao không là uy áp hoàn toàn chín biển, chẳng qua là bộ phận khu vực này mà thôi! Dưới uy áp này, thân thể Mạnh Hạo run rẩy, hắn càng là muốn đi rung chuyển, uy áp này trên người hắn liền càng là mãnh liệtTrong mắt Mạnh Hạo cũng lộ ra tàn nhẫnTay phải về phía trước bỗng nhiên vung lênChí Tôn Kiều!! Khi Mạnh Hạo lên tiếng, tiếng vang ầm ầm kinh thiên quay về, hư ảnh Chí Tôn Kiều bỗng nhiên trong trời đất này xuất hiện,Chí Tôn Kiều bàng bạc, cho dù chỉ có một đoạn, nhưng khí tức như cũ có thể khiến thiên địa thất sắc, hướng về bốn phía không ngừng bạo phát, khiến cho uy áp biển thứ chín do trận pháp ngưng tụ trở nên chấn độngNgay sau đó, dường như hành vi của Mạnh Hạo chọc giận ý chí cỗ uy áp nàyTrong tiếng nổ "ầm ầm", uy áp lần nữa phủ xuống, muốn sanh sanh nghiền nát Mạnh Hạo! Tám yêu Hải Giới kia sắc mặt đồng thời đại biến, bọn hắn tận mắt nhìn thấy đến, mặt đất chung quanh đảo không ngờ đang vỡ vụn, uy áp chín biển ngưng tụ đến vào giờ khắc này lại từ vô hình trung hữu hình, đang vặn vẹo hóa hình raChính hắn muốn chết, đây đúng là cơ hội tốt nhất giết hắn!Thật quá ngu xuẩn, không ngờ đi đối kháng uy áp chín biển, còn cuồng ngôn rung chuyển! Tám yêu Hải giới tràn ngập sát cơ, gào thét lại tới, hóa thành tám đạo cầu vồng, nháy mắt liền đến gần Mạnh HạoNhưng đang lúc bọn hắn lại tới, Mạnh Hạo ngẩng đầu, trên mặt hắn nổi lên gân xanh, hắn cặp mắt tràn ngập tơ máuUy áp này mạnh, đặt ở trên người hắn, nhưng lại áp không được lưng hắn, ngược lại trong cơ thể Mạnh Hạo bạo phát ra lực lượng mạnh mẽ, như hắn nói, hắn muốn đi rung chuyển uy áp chín biển nàyNhìn cũng không nhìn tám yêu lại tới, chân phải Mạnh Hạo bỗng nhiên nâng lên, hướng về thời khắ hư ảo Chí Tôn Kiều lúc này hiển lộ ra, một bước rơi xuống, nhưng lại đạp trên Chí Tôn KiềuMột bước rơi xuống, thiên địa nổ ầm ầmChí Tôn Kiều trong phút chốc bạo phát ra khí tức mãnh liệt hơn, một tiếng sấm rền nổ, cuồn cuộn thiên địa bình thường xuất hiện, theo thanh âm truyền ra, lớn sụp đổ, xuất hiện từng cái khe nứt, đến từ bên trên uy áp, trong nháy mắt vặn vẹo thiên địaThân thể Mạnh Hạo răng rắc, áp lực đại tăngHải Giới tám yêu kia lại đồng thời phun ra máu tươi, như bị một cỗ mạnh mẽ đạp trên người, bọn hắn thừa nhận chẳng những là lực lượng Mạnh Hạo đến từ Chí Tôn Kiều, còn có uy áp chín biển chỗ này, bọn hắnBất ngờ bị lực lượng Mạnh Hạo và chín biển uy áp đối kháng liên lụy! Mạnh Hạo dữ tợn, đi ra bước thứ hai! Thiên địa nổ ầm ầm, tiếng nổ thứ hai ngập trời lên, cùng lúc đó, Mạnh Hạo rơi xuống bước thứ ba, bước thứ tư! Tám yêu Hải Giới toàn bộ sắc mặt đại biếnBọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ không thể thừa nhận ập vào mặt, trong tiếng nổ "ầm ầm", thân thể tám yêu thụt lùi, lại liên tục phun ra máu tươi, dường như bị đạp ở trong lòng, gần như mỗi một bước Mạnh Hạo rơi xuống đều sẽ làm cho bọn hắn phun ra máu tươi, thậm chí ngay cả tu vi đều không xong, bị Mạnh Hạo và uy áp chín biển đánh sâu vào, thụt lùi càng không dám tiếp tục dựa vào gần, rối rít hoảng sợHắnhắn không ngờ thật có thể đi rung chuyển uy áp chín biển!!Làm sao có thể, không ngờ hắn mạnh như vậy!! Tám yêu thất sắc, tâm thần cuồn cuộn, bọn họ không thể suy nghĩ lại có người có thể đi rung chuyển uy áp chín biển, cho dù nơi này chỉ là bộ phận phụ cận hải vực, nhưng vẫn là đến từ chín biểnĐúng lúc này, Mạnh Hạo đi ra bước thứ năm!oOo