1389 : Chấn Động Sơn Hải

Đây là... máu của Cửu Phong Chí Tôn, đứng đầu ba đại Chí Tôn!Một giọt Chí Tôn Huyết, vốn không nên xuất hiện trên thế gian, nhưng lại vì gương đồng thần bí khó lường hơn, từ đó xuất hiện trên Sơn Hải Giới!Gần như ngay khoảnh khắc giọt Chí Tôn Huyết xuất hiện, chẳng những tâm thần Mạnh Hạo nổ ầm ầm, ngay cả Sơn Hải Giới cũng đều chấn động. Cho dù Anh Vũ và Bì Đống dùng toàn lực che đậy khí tức của Chí Tôn Huyết, nhưng khí tức này vẫn lan tràn ra trong vô hình, có lẽ không có bị mọi người Cửu Hải Thần Giới nơi này phát hiện, nhưng trong Sơn Hải Giới, lại có những tồn tại khác, trong chớp mắt, tâm thần đều nổi sóng gí cuồn cuộn.Chín Đại Sơn Hải, hợp thành Sơn Hải Giới, tại bốn phía Sơn Hải Giới, tồn tại hai tinh tú mặt trời mặt trăng vây quanh vĩnh cửu, khiến cho Sơn Hải Giới có giao điểm ánh sáng ngày và đêm!Mà giờ khắc này, hai tinh tú này không ngờ chấn động mạnh, mà mọi người ở các Sơn Hải ngẩng đầu nhìn lên, cho dù là người phàm, cũng đều có thể phát hiện, mặt trăng mặt trời trên bầu trời, vào giờ khắc này run rẩy.Đệ Cửu Sơn Hải, Đệ Bát Sơn Hải, Đệ Thất Sơn Hải... Cho đến Đệ Nhất Sơn Hải, tất cả mọi người Sơn Hải Giới, phàm là người giờ khắc này ngẩng đầu nhìn lên, đều từng người rúng động kinh hãi.- Mặt trời... đang run rẩy!!!- Mặt trăng, đang run rẩy...- Xảy ra chuyện gì, tại sao lại như vậy! Trong Sơn Hải Giới, vô số sinh mạng hoảng sợ, những hung thú toàn bộ phủ phục xuống, dường như đang bái lạy, những người phàm kia cũng đều trong lòng sợ hãi, xuất hiện dáng vẻ thành kính, quỳ bái.Những tu sĩ kia, từng người da đầu tê dại, nhìn mặt trăng mặt trời đều run rẩy, cả đời bọn họ cho tới bây giờ chưa từng thấy, tâm thần đều nổi sóng gió cuồn cuộn.Vô số cường giả bay ra, tất cả Đạo Cảnh ở các Sơn Hải Giới, vào giờ khắc này đều biến sắc.Vô số tồn tại đều thấy rõ, mặt trời mặt trăng, đích xác đang run rẩy, không còn vận chuyển, mà đều dừng lại, tựa hồ bị khí tức nào đó hấp dẫn, khiến cho hai viên tinh tú này, dường như có ý chí thức tỉnh.Theo chúng dừng lại, tất cả biển của Sơn Hải Giới toàn bộ cuồn cuộn gầm thét, toàn bộ nổ ầm ầm ngập trời; tất cả núi, vào giờ khắc này chấn động, dường như đang phẫn nộ gào rống.Mà nếu cẩn thận nhìn Nhật Tinh kia, có thể thấy được mơ hồ, ở trong tinh tú đó bất ngờ có một thanh kiếm!Một thanh kiếm lớn màu vàng, một thanh kiếm đã từng tiêu diệt vô số tồn tại, từng khiến cho vô số người run rẩy!Đó là... kiếm của Chí Tôn, nó có một cái tên đã từng vang danh khắp Tiên giới, ở trong trường hạo kiếp kia còn làm cho ba ngàn hạ giới run rẩy, khiến hai cổ thế lực khác cũng đều kinh hãi... là Cửu Phong Kiếm!Theo Cửu Phong Chí Tôn rơi xuống, thanh kiếm này cũng mất tích, nhưng giờ này, không ngờ nó xuất hiện ở bên trong Nhật Tinh, có lẽ... không phải nó xuất hiện ở nơi này, mà... chính là Nhật Tinh của Sơn Hải Giới, đã từng huyễn hóa ra thanh Cửu Phong Kiếm kia!!!- Cửu Phong Kiếm! Trời ơi! Nhật Tinh lại là Cửu Phong Kiếm biến hóa ra... Điều này sao có thể!!!- Thật khó tin, điều này lật đổ hết thảy lịch sử, tại sao có thể như vậy!?! Phàm là nhân vật hiểu rõ Sơn Hải Giới, đều trong chớp mắt này, trong đầu óc kêu "ong ong".Đồng dạng, giờ khắc này, ở trong Nguyệt Tinh kia có khí thế thức tỉnh ngập trời, mơ hồ có thể thấy được mơ hồ bên trong Nguyệt Tinh, cũng có một vật!Đó không phải là kiếm, mà là... một bộ áo giáp!Một bộ áo giáp ánh trăng!!!Áo giáp này tỏa hào quang vô tận, trong nhu hòa mang theo sát khí, dường như trên nó đã từng nhuộm quá nhiều máu tươi, có quá nhiều chiến tích, bởi vì nó cũng có một cái tên từng chấn động tất cả mọi người... là Cửu Phong Giáp!!!Hai pháp khí của Cửu Phong Chí Tôn!Chín Đại Sơn Hải, toàn bộ khiếp sợ!- Ta nhớ lại một truyền thuyết... Câu nói này, vào giờ khắc này, đều nổi lên trong tâm thần của nhiều cường giả Đạo Cảnh ở chín Đại Sơn Hải Giới, gần như mỗi người bọn họ đều nghĩ tới một truyền thuyết, mà bọn họ đã từng cảm thấy hoang đường như vậy!- Trong truyền thuyết, mỗi tòa Sơn Hải trong Sơn Hải Giới chúng ta, đều sẽ xuất hiện một người mạnh nhất, dung hợp Sơn Hải trở thành Sơn Hải chủ! Mà... trên thực tế, phía trên chín Đại Sơn Hải chủ này, vẫn tồn tại một nhân vật cường hãn hơn, đó là... Sơn Hải Giới chủ!!!- Chủ nhân của cả Sơn Hải Giới, một niệm Sơn Hải diệt, một niệm Sơn Hải sinh, người này tồn tại sẽ dẫn dắt cả Sơn Hải Giới, tái hiện huy hoàng đã từng là Tiên giới Chí Tôn!- Trong truyền thuyết, thời điểm Sơn Hải Giới chủ sắp xuất hiện, nhật nguyệt không xoay tròn nữa, có hào quang truyền khắp Sơn Hải Giới... trong truyền thuyết... còn có thể có chín con Huyền Quy quỳ lạy, gào thét vang trời! Tiếng lẩm bẩm thất thanh truyền ra từ trong miệng rất nhiều Đạo Cảnh trong Sơn Hải Giới.Tại Đệ Tứ Sơn Hải giới, trong mắt Địa Tạng lộ ra tia sáng kỳ dị, nhìn lên tinh không bầu trời.Đúng vào giờ khắc này, bỗng nhiên, trong Đệ Nhất Sơn Hải, trên đỉnh núi thứ nhất, trong thiên trì, có một con Huyền Quy to lớn nằm ở nơi đó, cũng giống như Huyền Quy của Đệ Cửu Sơn Hải, giống như hạch tâm của mỗi Sơn Hải.Nhưng thời khắc này, con Huyền Quy đột nhiên mở mắt ra, ngay khoảnh khắc mở mắt, thân thể nó run rẩy, lại phát ra một tiếng gầm thét truyền khắp Đệ Nhất Sơn Hải.Tiếng gầm thét này, vang vọng trong tâm thần của mỗi một tu sĩ sinh ra trên Đệ Nhất Sơn Hải.Gần như ngay khoảnh khắc thanh âm này truyền khắp bốn phương tám hướng, trong Đệ Nhị Sơn Hải, Huyền Quy trên núi thứ hai cũng gầm thét; rồi sau đó, Đệ Tam Sơn Hải, Đệ Tứ Sơn Hải, Đệ Ngũ Sơn Hải...Cho đến Đệ Cửu Sơn Hải, Huyền Quy của chín Đại Sơn Hải, đều cùng lúc này gầm thét, thanh âm của chúng dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một thanh âm vang vọng khắp Sơn Hải Giới.Vô số người run rẩy, trong một chớp mắt này, chín con Huyền Quy chí cao vô thượng, đại biểu cho chín Đại Sơn Hải, không ngờ toàn bộ từ trên đỉnh núi chỗ Sơn Hải của mình bay lên không trung, trong tinh không gầm thét còn cuồng bạo hơn.Đến cuối cùng, bọn chúng lại... cùng hướng về một phương hướng, quỳ bái, giống như cung nghênh chủ nhân của chúng!!!Mà ở phương hướng đó, bất ngờ chính là... hướng Đệ Cửu Sơn Hải!!!Trên đời chấn động, Sơn Hải Giới nổ ầm ầm!Giờ khắc này, vô số Đạo Cảnh, đều trong hoảng sợ, toàn bộ đưa mắt nhìn về hướng Đệ Cửu Sơn Hải, mà Đạo Cảnh trong Đệ Cửu Sơn Hải, cũng đều đang rúng động.Chỉ là, không ai có thể tìm được, hướng nhìn của 9 con Huyền Quy này, là khu vực nào trên Đệ Cửu Sơn Hải!Khi 9 con Huyền Quy gào thét kéo dài rất lâu, làm cho cả Sơn Hải Giới đều run rẩy, tiếng gầm thét của chúng dần dần hóa thành một thanh âm, trong thương tang cổ xưa mang theo ý lạnh như băng, dường như không có bất kỳ tâm tình gì, dường như... chỉ là thanh âm của một khí linh!- Giới chủ phủ xuống Sơn Hải, là khoảnh khắc chín cấm trở về vị trí cũ!Câu nói này truyền khắp chín Đại Sơn Hải, quanh quẩn trong tâm thần của vô số người, nhấc lên tiếng nổ ầm ầm, giống như lật đổ thế giới, khiến cho trong đầu toàn bộ tu sĩ chín Đại Sơn Hải, như có hàng vạn tiếng sấm sét nổ tung.- Giới chủ, người chủ Sơn Hải Giới?- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?- Trở về vị trí cũ, hay là sau khi Giới chủ này trở về vị trí cũ, chín Đại Sơn Hải, đều ở trong một ý niệm của hắn?- Chín con Huyền Quy chính là nhìn về phía Đệ Cửu Sơn Hải, hay là... hay là người gọi là Giới chủ này ở trong Đệ Cửu Sơn Hải!!! Khi vô số người bàn tán ầm ĩ, trong Đệ Cửu Sơn Hải cũng như thế, bốn tinh tú lớn, bốn gia tộc lớn, năm thánh địa, ba giáo sáu tông, tất cả thiên kiêu giờ khắc này đều hoảng sợ, tim đập thình thịch.Tất cả Đạo Cảnh đều nhìn thấy Huyền Quy trong Sơn Hải của mình, là nhìn... về phía Đệ Cửu Sơn Hải Giới!Ba đại đạo môn, cũng như thế!Trong Cửu Hải Thần Giới, Phàm Đông Nhi cũng thế, yêu tu cũng vậy, còn có ba lão ẩu, còn có các Đạo Cảnh khác, đều hoảng sợ trong lòng. Mỗi người đều mờ mịt, bọn họ không cách nào nghĩ tới: nhân vật dẫn tới hết thảy biến hóa này, thời khắc này đang ở trong Cửu Hải Thần Giới của họ.Rúng động nhất, là chín vị Sơn Hải chủ của chín Đại Sơn Hải hiện tại, bọn họ đều dâng lên khí thế, mang theo khí phách và nghiêm nghị, quanh quẩn tại Sơn Hải của mình.Quý chủ cũng xuất hiện ở Đệ Cửu Sơn Hải, con mắt thật to kia tràn ra uy áp ngập trời.Bọn họ... không cam lòng, vô duyên vô cớ lại xuất hiện một Sơn Hải Giới chủ ngự trị trên bọn họ như vậy!Cùng lúc đó, trong Tiên Khư của Đệ Cửu Sơn Hải, nữ Chí Tôn áo trắng kia, vốn đang khoanh chân tĩnh tọa, Lý Linh Nhi cũng đang ngồi bên cạnh nàng.Nhưng ngay khoảnh khắc đó, nữ nhân áo trắng chợt mở ra đôi mắt phượng, thần sắc biến đổi, cho dù là nàng đều lộ ra vẻ khiếp sợ, thân thể đứng lên bước ra một bước, nàng đã ở ngoài Tiên Khư, trên tinh không vô tận mắt nhìn về phía biển thứ chín!- Chí Tôn Huyết của Cửu Phong đại ca... Nữ nhân áo trắng lẩm bẩm, thân thể run nhè nhẹ, dường như mang theo không thể tin... Mãi hồi lâu, tâm thần của nàng mới chậm rãi khôi phục nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng kỳ dị: - Yêu Phong nhất mạch, là hắn...Giờ khắc này, cả Sơn Hải Giới, trong chín Đại Sơn Hải, rất nhiều nhân vật đều đang suy đoán: Sơn Hải Giới chủ tương lai dẫn tới hết thảy biến hóa này, rốt cuộc hắn... là người nào!Rất nhiều người muốn tìm được Sơn Hải Giới chủ, có người chuẩn bị cung nghênh, có người chuẩn bị đánh chết tranh đoạt, đủ các loại tâm tư... đồng dạng, cũng vì chuyện này, khiến cho không ít người từ trong Sơn Hải Giới của mình bay ra, nhắm thẳng tới Đệ Cửu Sơn Hải.Trong lúc nhất thời, gió nổi mây trôi, chín Đại Sơn Hải, xuất hiện dao động và chuyển động trước nay chưa từng có!Mà giờ khắc này Mạnh Hạo còn ngồi bên trong sơn cốc, hắn cảm nhận được chấn động cùng tiếng nổ ầm ầm đến từ bên ngoài chín Đại Sơn Hải, còn có thanh âm của chín con Huyền Quy kia, hắn cũng nghe được.Mạnh Hạo thân mình chấn động, hô hấp dồn dập, ánh mắt lộ ra khó tin."Phong Yêu nhất mạch... lại là do Cửu Phong Chí Tôn sáng lập!!!" Tâm thần Mạnh Hạo nổi lên sóng lớn ngập trời. Bất kể như thế nào, hắn cũng không có dự liệu lai lịch của Phong Yêu nhất mạch... lại kinh người như thế!Mà hắn, là Phong Yêu đời chín, chín là cực hạn, cho nên hắn cũng là Phong Yêu đời cuối cùng!"Ta là Phong Yêu đời chín, mà giọt máu tươi này là máu của Cửu Phong Chí Tôn, người sáng lập Phong Yêu nhất mạch, ta cùng với ông ta... có duyên!" Mạnh Hạo hô hấp dồn dập, trong đầu kêu "ong ong"."Khoảnh khắc chín cấm, trở về vị trí cũ... Chín cấm, là nói khi Phong Yêu đời chín ta nắm giữ toàn bộ cấm chế sao? Là nói đến khoảnh khắc đó, ta... chính là Sơn Hải Giới chủ!!!" Mạnh Hạo có chút hoảng hốt, cho dù cho tới bây giờ, hắn đều cảm thấy... khó tin.Nhưng Mạnh Hạo không có bị ảnh hưởng khiến đầu óc mê muội, ngược lại trong một chớp mắt này, tận đáy lòng hắn xuất hiện cảm giác nguy cơ mãnh liệt...- - - - - oOo- - - - -