1783 : Bí Mật Của Hàn Bối!

Công pháp của Thương Mang Phái phong phú, chủng loại vô số, có thể truy cứu ra cội nguồn, khác Sơn Hải Giới thuật pháp ở chỗ, tất cả thần thông thuật pháp cần cũng không phải là lực lượng của thiên địa, mà là lực lượng Thương MangDùng cả Thương Mang đi tu hành, thổ nạp Thương Mang khí tức, thành tựu đại đạo khác nhau của bản thânBảy tuổi phân thân Mạnh Hạo sau khi trở thành đệ tử nội môn liền ở trong chỗ ở tông môn chuẩn bị, rất ít đi ra ngoài, mà ngoại giới đối với hắn hiểu biết cũng không nhiềuTất cả ở một năm sau biến đổi một chút, đó là vì một năm sau khi Mạnh Hạo tu hành, đột nhiên phủ xuống một đạo lôi kiếpLôi kiếp này đến đột ngột, cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đánh vào trên chỗ ở của Mạnh Hạo, bổ nát lầu các kia, nổ tung sân, khiến cho rất nhiều đệ tử Đệ Cửu Tông xung quanh rối rít kinh độngCòn có một số lão già cũng đều bị chấn động, rối rít nhìn lạiBọn họ thấy được bầu trời liên tiếp phủ xuống chín đạo sấm sét, toàn bộ đánh vào bên trong sân lầu các vỡ nát, trên người của một đứa bé conTrong cơ thể đứa bé kia bất ngờ tản rakhí tức Trúc Cơ! Chỉ là Trúc Cơ sẽ không khiến người đi liếc mắt nhìn nhiều, nhưng sấm sét này xuất hiện lại làm cho người giật mình, nhìn kỹ sau, có một chút đệ tử dường như nhận ra Mạnh Hạo, lập tức thất kinhTa nhớNhớ năm trước, hắn vừa mới bái nhập tông môn, còn là một phàm nhânLàm sao có thể, một năm, chỉ là một năm a, hắnhắn không ngờ Trúc Cơ?Hắn tên gì nhỉ, ta nhớ ra rồi, Phương Mộc, hắn kêu Phương Mộc! Sau chín đạo sấm sét, Phương Mộc phân thân của Mạnh Hạo là Trúc CơChuyện này oanh động một cái phạm vi nhỏ, dù sao tông môn quá lớn, mà Mạnh Hạo dù là đệ tử nội môn nhưng lại là một cái phân viện trong nhiều phân viện mà thôiVốn là, chuyện này rất nhanh thì gặp qua đi, dù sao cho dù Mạnh Hạo là tư chất tuyệt hảo, một năm Trúc Cơ, nhưng cũng chỉ là Trúc Cơ thôiĐối với Đệ Cửu Tông mà nói, tu sĩ như hắn như vậy có vô sốCho dù là trong phân viện này cũng là quá nhiềuNhưngLại qua đi một nămKhi cũng lầu các kia, cũng sân kia, cũng có sấm sét phủ xuống, liền đưa tới chấn động lớn hơnĐó là 99 đạo sấm sét liên tục không ngừng nổ vang, lầu các phá hủy, sân nát, mà Mạnh Hạo ở trong sấm sét tràn ra không còn là khí tức Trúc Cơ, mà làKết Đan!! Giờ khắc này, cả phân viện chấn động vượt ra khỏi một năm trước rất nhiều, vô số người trừng mắt nhìn miệng, phân viện trưởng lão còn có viện chủ, đều tự mình đi trước, chính mắt thấy một màn nàyTrong này có khối người tu vi cao hơn phân thân Mạnh Hạo, nhưng bọn họ khiếp sợ chính là tốc độ tu luyện của Mạnh HạoLoại tốc độ này ỏ quá nhiều người xem ra căn bản là khó tinMột năm Trúc Cơ, lại một năm nữa Kết ĐanHắnhắn hay là còn có thể một năm Nguyên Anh?Đây là tư chất gì! Sau chuyện này, nghị luận về Phương Mộc dĩ nhiên truyền khắp cả phân viện, thậm chí còn đang khuếch tán, những phân viện khác cũng đều biết chuyện nàyRồi sau đóở năm thứ ba, khi 999 đạo sấm sét nổ vang rơi xuống, Mạnh Hạo thành tựu Nguyên Anh! Năm thứ năm, phân thân Mạnh Hạo Trảm Linh, 9999 đạo sấm sét, khiến tất cả phân viện Đệ Cửu Tông toàn bộ rung động, sấm sét như vậy gần như tạo thành một phiến dông tố, Đệ Cửu Tông chấn động, cái tên Phương Mộc này được vô số người nghe nóiNăm thứ bảy, một khắc vấn đạo trở thành việc trọng đại vô số người trong Đệ Cửu Tông đồng loạt đi xemỞ vô số tu sĩ mắt thấy, chỉ kém một đạo chính là 100 ngàn sấm sét, ngập trời mà đến, loại lực lượng sấm sét này cũng không bất kỳ một tu sĩ vấn đạo nào có thể chống cự, dường như thiên địa này, Thương Mang này, muốn hoàn toàn diệt sát khối phân thân Mạnh Hạo này! Mà ở dưới sấm sét này, phân thân Mạnh Hạo, hai mắt của hắn xuất hiện một tia ánh sao, dường nhưđối lập Thương Mang! Tràng sấm sét kia kéo dài mười ngàyMười ngày sau, phân thân Mạnh Hạo Vấn Đạo! Thời gian nhoáng lên một cái, năm thứ mười đếnMười năm trước phân thân Mạnh Hạo Phương Mộc ở trong mắt người khác chỉ là một đứa trẻ gầy yếu, mười năm sau hôm nay, hắn đã tuấn lãng phi phàm, thân ảnh cao ngất, lúc này đứng ở trên ngọn núi Đệ Cửu Tông ngẩng đầu lên, bầu trời nổ vang, có từng đạo sấm sét ầm ầm bồi hồiĐây làTiên kiếp! Mười năm, phân thân Mạnh Hạo trên cả Thương Mang Tinh sáng tạo ra một cái thần thoại, một cái truyền thuyết! Mười năm, từ người phàm thành Trúc Cơ, Kết Đan, Hóa Anh, Trảm Linh, Vấn Đạo, cho đến thành tiên! Những thứ này ở rất nhiều người có lẽ cả đời đều không thể hoàn thành giai đoạn tu hành thứ nhất, mà phân thân Mạnh Hạo chỉ là dùng mười nămChuyện này chấn động cả Đệ Cửu Tông, chấn động cả Thương Mang Phái, thậm chí ngay cả Chí Tôn cũng đều có điều nghe nóiMà trận tiên kiếp này lại long trời lở đất, 1 triệu sấm sét, nổ vang mà đếnCả đại lục thứ chín đều đang run rẩy, thậm chí những tông khác Thương Mang Phái, cũng đều có vô số người bay tới, quan sát một cái Tiên Cảnh chi kiếpMà khiến Đệ Cửu Tông phấn chấn là Chí Tôn thứ chín cũng phái người tới, tự mình trấn giữ, dường như nên vì vị đệ nhất thiên kiêu Đệ Cửu Tông những năm này đi hộ phápNgười tới là một vị Đạo Tôn, nữ tử này tướng mạo xinh đẹp, lúc này khoanh chân ngồi ở trên núi Đệ Cửu Tông, ngóng nhìn bầu trời, trên vẻ mặt cũng lộ ra giật mìnhChỉ là một cuộc tiên kiếp, nhưng Thương Mang này lại lạc hạ sấm sét như thếCái này dường như còn là ngại vì tu vi của người này, có thiên đạo pháp tắc, cho nên không thể phủ xuống sấm sét vượt qua tu vi, nếu không, dường như phiến Thương Mang này hận không thể khiến người này hình thần câu diệtĐạo Tôn này vô cùng kinh ngạc, nàng mơ hồ cảm nhận được trong Thương Mang truyền ra dao động nào đó giống nhưSợ hãiSợ hãi? Nữ Đạo Tôn lắc đầu, nàng cảm thấy là mình cảm thụ saiMênh mang vô tận, mênh mông vô biên, mặc dù thật sự có ý chí, sao có thể sẽ sợ hãi một tiên tu nho nhỏTrận tiên kiếp này kéo dài suốt ba tháng mới chậm rãi tiêu tán, mà ở trong sấm sét kia, phân thân Mạnh Hạo mang một cỗ ngạo nghễ, đắm chìm trong lôi kiếp, nhưng lại nhắm mắt ba thángKhông cản trở, không chống cự, tùy ý sấm sét nổ vang mà đến, giống như đang thanh tẩy, không nhúc nhích chút nào, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có vỡ nát chút nào, khiến cho vô số người tâm thần chấn độngCho đến khi sấm sét tiên kiếp cuối cùng sắp kết thúc, Mạnh Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, hai mắt của hắn đang mở hí, tay phải nâng lên, hướng về bầu trời một chỉ tayKhông nói chuyện, chỉ là một chỉ tay, thiên địa biến sắc, gió mây cuốn lên, cả bầu trời dường như đang run rẩyTrong tiếng nổ "ầm ầm", vô số sấm sét vẫn hành tan vỡ, hóa thành nhiều điểm ánh sáng, tản ra bốn phương tám hướng sauKhi tất cả mọi người nghĩ đến lần tiên kiếp này kết thúc, thậm chí trên người của Mạnh Hạo cũng xuất hiện tiên khíĐột nhiên, bầu trời chấn động, một đạo sấm sét màu đỏ mang kinh thiên ý, bạo phát lại là uy Đạo Cảnh chạy thẳng tới Mạnh Hạo, nổ vang mà đếnThậm chí khi tia chớp màu đỏ kia phủ xuống, bầu trời xuất hiện mây đỏ, có mưa đỏ rơi, một màn này khiến tâm thần mọi người chấn động, vị nữ Đạo Tôn kia lại mặt biến sắcMáu trời, đây làĐây là Thương Mang chi đạo, nghịch phản tự thân pháp tắc, không tiếc giá cao, cũng muốn diệt sát người này, cưỡng ép phủ xuống lôi kiếp không thuộc về Tiên Cảnh! Nữ Đạo Tôn đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, đột nhiên, tia chớp màu đỏ ở giữa không trung mạnh chợt ngừng, ở vị trí cách đỉnh đầu phân thân Mạnh Hạo ước chừng trăm trượng, dường như bị đọng lại ở nơi đó, không nhúc nhíchMột cỗ uy áp vô thanh vô tức khuếch tán cả đại lụcGiữa không trung, chẳng biết lúc nào, đi ra một thân ảnhThân ảnh ấy là một thanh niên, mặc một thân trường bào màu đen, có tóc dài màu tím, quần áo phiêu diêu, trên người của hắn có khí phách vô thượng, dường như trong thiên địa này duy ngã độc tôn! Trên người của hắn có lạnh như băng không hết, trong mắt chớp động ánh sáng đỏ yêu dị, mà chỗ mi tâm của hắn còn có một vết màu tím, dường như nơi đó ẩn chứa con mắt thứ ba!Chí Tôn thứ chín!! Vị nữ Đạo Tôn kia thân thể run lên, lập tức quỳ lạy xuống, gần như khi nàng quỳ lạy xuống, trong Đệ Cửu Tông, trong phạm vi vô tận, vô tận tu sĩ, không quản tu vi gì, đều vào lúc này đồng loạt run rẩy, rối rít quỳ lạyCung nghênh Chí Tôn thứ chín!Cung nghênh Chí Tôn thứ chín!! Thanh âm liên tiếp, truyền khắp bốn phương tám hướng, nổ vang thiên địaTrong mắt của tất cả mọi người Đệ Cửu Tông, Chí Tôn thứ chín chính là chủ của bọn họ, chính là thần của bọn họ, chính là đỉnh đầu bọn họ, đế vương chí cao vô thượngNgười tới chính là Mạnh Hạo bổn tôn! Khi cảm nhận được Đạo Thiên Kiếp này không tầm thường sau, Mạnh Hạo lập tức khống chế bổn tôn này, ngưng tụ thần thức mà đếnLúc này ở giữa không trung, Mạnh Hạo bổn tôn tay phải nâng lên, hư không một trảo, lập tức tia chớp màu đỏ kia trong nháy mắt bị hắn nắm ở trong tay, hung hăng bóp một cáiẦm một tiếng, tia chớp này vỡ vụn, bầu trời tầng mây cuồn cuộn, hình như có tiếng rống giận ở bên trong mơ hồ quanh quẩnCút! Mạnh Hạo bổn tôn ngẩng đầu, nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng đỏ, tay áo vung, một cỗ lực lượng kinh thiên nổ vang bạo phát, chạy thẳng tới tầng mâyMà giờ khắc này, phân thân hắn cũng ở trên đỉnh núi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ là trong mắt không có ánh sáng đỏ lóng lánh, có chỉ là ánh sao tiên ýBầu trời chấn động, tầng mây không cuồn cuộn nữa, trong phút chốc, trực tiếp tan vỡ, khiến cho màu đỏ không trở lại, khiến cho bầu trời lập tức tối xuống, thậm chí bên ngoài Thương Mang Tinh, Thương Mang đều dao động vô tận, thật lâu mới bình tĩnh lạiLàm xong hết thảy, Mạnh Hạo bổn tôn xoay người nhoáng lên một cái, cất bước tiêu tán, nhưng trước khi tiêu tán, lại nhìn thoáng qua hư vô xa xa, nhìn một cái, thân ảnh của hắn đột nhiên dừng lạiNhìn một cái, hư vô run rẩy, dường như có người ở bên trong tâm thần chấn động mãnh liệt, thân ảnh Hàn Bối từ bên trong bị ép ra, mang phức tạp, mang khiếp sợ, nhìn Mạnh Hạo bổn tôn, cũng nhìn thấy phân thân Mạnh HạoThân thể nàng run rẩy, không chần chờ chút nào, theo bản năng thân thể bay nhanh lui về sau, nhưng ngay khi nàng lui về phía sau trong nháy mắt, Mạnh Hạo bổn tôn tay phải nâng lên, hướng nàng hung hăng một trảoCả thế giới như bị đọng lại, một cỗ lực lượng bài sơn đảo hải rầm rầm mà đến, mắt thấy sắp che mất Hàn Bối, trên người của Hàn Bối không ngờ lại bạo phát ra một cỗ dao động khiến Mạnh Hạo quen thuộc! Đó làkhí tức La Thiên, đó là khí tức yêu!!oOo