1700 : Bị Ép Buộc Hàng Lâm

HuyềnPhương vừa nói xong, trên tinh không, vốn dĩ không thấy được Đệ Thất Thiên,nhưng vào một chớp mắt đó, Đệ Thất Thiên đại lục phút chốc lóe lên một cái.Trên đó Đệ Bát Thiên, Đệ Cửu Thiên, cho đến Đệ Tam Thập Tam Thiên đều vào giờkhắc này chớp động.Bọn họ khoảng cách trạng thái giải khai chỉ cần mấy thánglà có thể. Mà hiện giờ, thanh âm của Huyền Phương, bọn họ có thể nghe được, thậmchí hơn nửa năm qua, từng hình ảnh trên chiến trường, bọn họ cũng đều thấy rõtoàn bộ.Thậm chí nhằm vào Sơn Hải Giới, đã chuẩn bị không ít thủđoạn phản chế, từ lâu nhìn thấu, mặt trời mặt trăng ngôi sao, tầm quan trọng đốivới Sơn Hải Giới mà nói!Thậm chí, bọn họ càng coi trọng không phải Dương Tinh, màlà Nguyệt Tinh!Về phần Dương Tinh, là bởi vì sự tồn tại của Mạnh Hạo.Còn Mạnh Hạo nơi đây với chiến lực tự thân cùng với sự khống chế Chí Tôn khôi lỗi,khiến cho hắn dĩ nhiên cụ bị tư cách có thể kềm chế hai vị Chí Tôn.Như vậy tu sĩ Sơn Hải, 33 Thiên không có khả năng khôngcoi trọng, dĩ nhiên xếp Mạnh Hạo vào trong danh sách hẳn phải giết.Thời khắc này theo thanh âm vang vọng của Huyền Phương, bấtkể là vì đánh chết Mạnh Hạo cùng Địa Tạng, hay là vì trì hoãn thời gian trênchiến lược, càng vì sự an toàn bản thân của Huyền Phương cùng Ly Long, từ Đệ ThấtThiên 33 Thiên, tất cả dị tộc cường giả, thậm chí hai vị Chí Tôn bát nguyêncũng không thể không nhìn.Mà đây, cũng chính là nguyên nhân sở tại Huyền Phương cứngrắn vừa đi ra khỏi phong ấn, liền lập tức nổi điên như vậy, phát động đại lụcva chạm, không cho mình có đường rút lui. Như vậy... 33 Thiên nhất định phảikhông tiếc giá cao, để đường rút lui cho lão ta.Mà cũng chỉ có như vậy, trận chiến này mới không tính làthất bại.- Mặt trời mặt trăng ngôi sao, chỉ cần diệt đi một cái,trận chiến này... chúng ta không coi là hoàn toàn thất bại.Bên trong 33 Thiên, tiếng sấm khiến tinh không chấn động.Một đạo cường quang, vào giờ khắc này trong nháy mắt hàng lâm từ trong bầu trời.Ánh sáng này tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc rơi xuống.Nhưng vào lúc này, từ phương hướng của Sơn Hải Giới núi thứ chín, đột nhiên,cũng có một đạo ánh sáng bay ra. Hai đạo ánh sáng, trực tiếp đụng nhau bênngoài Sơn Hải Giới.Trong tiếng nổ ầm ầm, 33 Thiên có tiếng rống giận truyềnra, nhưng đạo ánh sáng hàng lâm lại tan vỡ ra, trở thành điểm sáng, không thểtrở thành Khốn Tiên Trận trong miệng của Huyền Phương!Cùng lúc đó, Sơn Hải Giới tu sĩ, đại lượng chạy ra từ núithứ hai, sát nhập vào trong đại quân dị tộc, bên ngoài núi thứ hai này, trực tiếptriển khai sự chém giết tàn khốc.Mà vị Ly Long Chí Tôn đó, chỉ một người đánh với Chí Tônkhôi lỗi, đánh với Hải Mộng Chí Tôn, đánh với Hải Long Hải Thần Giới, lại kềmchế Thái Dương Kiếm Tông, thậm chí ngay cả nam nhân trung niên do Tiên Cổ ĐạoTràng triệu hoán ra cũng bị lão ta kiềm chế.Nhưng chút ít đó, lão ta phải bỏ ra giá cao thảm trọng, gầnnhư vừa mới tiếp xúc, Ly Long Chí Tôn liền phun ra máu tươi, nhưng cũng khônglui lại, mà cười gằn, giơ tay lên, trực tiếp vỗ vào trên trán của mình.Một tiếng ầm, trên người của lão ta xuất hiện ánh sángđen. Giữa ánh sáng đen đó lóng lánh, chiến lực của Ly Long Chí Tôn lại càngtrào dâng hơn, thẳng thừng lấy bản thân kéo lại tất cả mọi người.- Long Yêu Bá Thể!- Lúc này bản mạng thần thông của Ly Long nhất tộc saukhi được triển khai, như chiến hồn bám vào người, không thấy hết thảy thầnthông thuật pháp. Nhưng một khi sau thời gian bá thể, thương thế của lão ta sẽtrong nháy mắt xuất hiện!Đôi mắt của Hải Mộng Chí Tôn lóe lên một cái.- Hắn làm như vậy, đây là đang muốn chết!- Là bởi vì kéo dài thời gian thời cơ chiến đấu, khiếncho trận chiến này thất bại, cho nên thời khắc này phải liều mạng sao...?!Huyền Phương Chí Tôn nơi xa xa, sau khi thấy một màn nhưvậy cũng trầm mặc xuống, ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt mang quyết liệt,đánh giết về phía Mạnh Hạo. Ánh mắt của Mạnh Hạo chớp động, thời khắc này khônglùi mà tiến tới, giữa cất bước, thần thông của hai người nổ vang, trong lúc nhấtthời, lại bất phân thắng bại.Nhưng Mạnh Hạo lại hơi chật vật một chút. Tu vi của hắnvào thời khắc này có tư cách đánh một trận với Chí Tôn, tuy không cách nào thắngđược, nhưng kéo lại Huyền Phương thì không là vấn đề.Chỉ cần bên phía Ly Long bị nhiều thủ đoạn của mọi ngườichém chết hoặc là bức lui, như vậy Huyền Phương nhất định bỏ mạng ở nơi đây.- Lần này, hai vị Chí Tôn, phải chết một người ở chỗ này.Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, trong mắt có sát cơ mãnh liệt.Hắn không phải lần đầu tiên khai chiến với Huyền Phương. Một lần trước đó, hắncơ hồ bị dồn đến cực hạn, thời khắc này thương thế khôi phục, chiến lực mạnhhơn, khi ra tay, lập tức thiên địa nổ vang.Mà đại quân dị tộc bốn phía vào thời khắc này cũng dưới mộtloạt tiếng gào thét thê lương, đang bị tu sĩ Sơn Hải không ngừng diệt sát, càngngày càng nhiều tu sĩ Sơn Hải xuất hiện, sát nhập vào bên trong.Lần này cả dị tộc, Đệ Nhị Thiên đến Đệ Lục Thiên, sự hủydiệt của bọn họ đối với Sơn Hải Giới vượt qua Đệ Nhất Thiên, nhưng sự thương tổnđối với tu sĩ Sơn Hải lại hoàn toàn không bằng Đệ Nhất Thiên đại lục.Cùng lúc đó, cảm nhận được nguy cơ của Huyền Phương cùngLy Long, trên tinh không, Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Tam Thập Tam Thiên lập tứccó tiếng rống giận truyền ra, tăng nhanh tốc độ muốn thay đổi trạng thái. Nhưngloại song nhận kiếm đó có thể làm cho bọn họ tránh khỏi dương mưu của Sơn HảiGiới lúc trước, cũng đồng dạng gắt gao phong ấn bản thân.Mà xét đến cùng, vẫn là bọn họ không có dự liệu được, tậphợp lực lượng của năm Thiên đại lục, không ngờ... ngay cả đạo phòng tuyến thứhai của Sơn Hải Giới cũng không bị công phá, thậm chí trận chiến này bất lợi, dẫntới dị tộc đang bị lâm vào trong tàn sát.Thời khắc này tiếng nổ truyền ra, Đệ Thất Thiên cho đến ĐệTam Thập Tam Thiên đang ở vào trạng thái phong ấn do đánh bản thân tạo thành, ýđồ xông vào. Mà trên chiến trường, Sơn Hải Giới lấy được ưu thế tuyệt đối, nhữngdị tộc kia nhất nhất tử vong, liên tiếp bại lui, căn bản là không thể đối khángvới Sơn Hải tu càng ngày càng nhiều.Bên ngoài núi thứ hai, mặc dù biển thứ hai tan vỡ, nhưnggiờ này, lại vì đó mà tạo thành một cái biển máu.Còn Ly Long Chí Tôn nọ thì thời khắc này sau khi bá thể,không ngờ lần nữa triển khai, đã liều mạng tất cả. Đáy lòng của lão ta cũng cóchua xót, trước đó Khốn Tiên Trận không thành công, nếu không, trận chiến nàycũng sẽ không gian nan như thế.Mà giờ đây, lão ta gần như kềm chế tất cả cường giả củaSơn Hải, nhưng giá cao là cục diện có nguy cơ sinh tử rất mạnh mà chính lão tacũng phải thừa nhận.- Huyền Phương, ngươi nhanh một chút!Khi Ly Long gào thét, bên phía Huyền Phương cũng đã sớm bộcphát ra toàn bộ tu vi, lực lượng Chí Tôn dâng lên ầm ầm. Nhưng trước đó, vàolúc lão ta bị vây khốn, vốn dĩ hư nhược, giờ này đi ra không lâu, lại từng cógiao chiến sống chết với Mạnh Hạo trước đây, rất nhiều thủ đoạn Mạnh Hạo đều đãquen thuộc, muốn trong thời gian ngắn đánh chết hắn, căn bản không có khả năng.Mà ý đồ của lão ta muốn thoát khỏi Mạnh Hạo cũng giống vậykhông làm được.Mạnh Hạo hóa thành đại bàng màu xanh, kêu to một tiếng,nát kim nứt đá, trực tiếp bắt vỡ tinh không hư vô, xoay người vụt qua, lại cótinh tú bao phủ toàn thân. Dưới một cú đánh, cũng có từng viên một Dương Tinhkhông ngừng xuất hiện bên cạnh hắn.Thậm chí Phong Yêu cấm pháp khi bị Mạnh Hạo dùng ra, cắntrả cũng nhẹ hơn rất nhiều so với trước. Còn uy lực tác dụng trên người HuyềnPhương ngược lại lớn hơn.Mắt thấy hai đại Chí Tôn đều không thể trong thời gian ngắncứu viện lẫn nhau, Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Tam Thập Tam Thiên càng nóng nảy. Nếukéo dài nữa, bọn họ thật sự phải làm cho tốt... Chí Tôn lại chuẩn bị vẫn lạcthêm một vị.Cả 33 Thiên, mới có năm vị Chí Tôn, mà hiện giờ Dịch Cổđã bỏ mình. Nếu lại bỏ mình thêm một người nữa, cuộc chiến tranh này tuy rằng33 Thiên cho rằng sẽ thắng, nhưng giá cao to lớn lại không phải là bọn họ muốnthừa nhận.Cùng lúc đó, trên núi thứ chín, trên Nam Thiên Tinh, ThủyĐông Lưu ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn tinh không, trầm mặc im lặng. Trên thần sắchình như có chần chờ, như có lựa chọn gì đó khó có thể lập tức quyết định.Hồi lâu sau, Thủy Đông Lưu bình tĩnh lại, nhẹ giọng lẩm bẩm.- Nhìn từ lâu dài, không ai... là không thể bị hy sinh,ngươi cũng được, ta cũng được... Một khi đã như vậy...Thủy Đông Lưu hít sâu một hơi, vốn dĩ nâng lên tay phải,chậm rãi buông xuống.- Một khi đã như vậy, lão phu liền mở ra chỗ hổng trướcthời hạn cho các ngươi. Nói như vậy... các ngươi nhìn như hàng lâm một phần,nhưng trả giá cao rất lớn, trên thực tế, thời gian giải mở trạng thái phong ấnngược lại bởi vậy bị kéo dài lần nữa... Trọng yếu nhất... Hai người kia, nămđó bị hai thế lực lớn đoạt xá thân thể, giờ này bạo phát ra lực lượng của ChíTôn bát nguyên, cũng không thể... hàng lâm trước khi phong ấn chưa giải khai.- Chỉ có điều, nói như vậy, Địa Tạng cũng được, Hải Mộngcũng được, còn có ba đại đạo môn đều có nguy cơ... Mà nguy cơ lớn nhất chính làMạnh Hạo...Thủy Đông Lưu trầm mặc, hồi lâu sau, khẽ thở dài một tiếng.- Cuối cùng, 33 Thiên không coi vào đâu, mà hai Chí Tônđã từng bị đoạt xá đó mới là... đại địch chân chính không thể bị rung chuyểntrong 33 Thiên.Bên ngoài Sơn Hải Giới Đệ Nhị Thiên, trong chiến trườngchém giết kịch liệt hơn. Ly Long liên tiếp bại lui, mắt thấy sắp không thể chốngđỡ, mà thời gian bá thể dưới mấy lần triển khai của lão ta thời khắc này đã muốnhỏng mất.Chỗ của Huyền Phương bất kể triển khai bất kỳ thủ đoạnnào, đều trước sau không thể bức lui Mạnh Hạo chút nào, dần dần lo lắng.Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong tinh không, Đệ ThấtThiên cho đến Đệ Tam Thập Tam Thiên truyền ra tiếng nổ kinh thiên. Không biếtlà phải trả giá cao gì, Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Tam Thập Tam Thiên lóe sánglên bỗng toàn bộ ảm đạm xuống từ phía sau Đệ Thập Lục Thiên, dường như lực lượngphong ấn lần nữa củng cố. Mà Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Thập Lục Thiên vào giờ khắcnày không lóe lên nữa, mà là... xuất hiện bên trong tinh không!Dường như, sau Đệ Thập Thất Thiên, hoàn toàn gánh chịu lựclượng phong ấn của Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Thập Lục Thiên, khiến cho bản thânphong ấn mãnh liệt hơn, đồng thời phân chia ra Đệ Thất Thiên cho đến Đệ Thập LụcThiên!Trong tiếng nổ vang, Đệ Thất Thiên hàng lâm, Đệ BátThiên, Đệ Cửu Thiên... Cho đến Đệ Thập Lục Thiên, tổng cộng mười Thiên lao đếnmãnh liệt, xuất hiện ở trong tinh không, xuất hiện bên ngoài Sơn Hải Giới.Cùng lúc đó, có mười đạo ánh sáng hàng lâm từ bên trongmười Thiên đại lục, bộc phát mạnh mẽ, chạy thẳng tới Sơn Hải Giới. Một đạo ánhsáng trong đó trực tiếp đánh vào phía trước Ly Long, cắt ngang giao chiến giữalão ta với cường giả của Sơn Hải, thẳng thừng đẩy ra. Còn đạo ánh sáng thứ haithì rơi vào ngay giữa Mạnh Hạo và Huyền Phương, tạo thành khí lãng, cưỡng éptách ra bọn họ.Mạnh Hạo lập tức bị đánh sâu vào, khi thân thể lui vềphía sau, không ngờ bị mạnh mẽ đẩy ra Sơn Hải Giới, đến gần Dương Tinh. Khóe miệnghắn tràn ra máu tươi, nhưng vào lúc này, đạo ánh sáng thứ tư khoảnh khắc điqua, chạy thẳng tới Dương Tinh, tốc độ cực nhanh. Mạnh Hạo căn bản không thể đingăn cản, sau đó trơ mắt nhìn đạo quang đánh vào Dương Tinh. 100 ngàn tu sĩtrên Dương Tinh, thân thể của bọn họ trong nháy mắt trở thành tro bụi...Còn có Dương Tinh cũng vào giờ khắc này bị run rẩy kịchliệt. Từng đạo khe nứt tràn ngập, thoạt nhìn thấy mà giật mình.