1574 : Suýt Nữa Bị Hù Chết

Cặp mắt Mạnh Hạo có ngọn lửa sinh mệnh thiêu đốt, dường như ẩn chứa biển lửa vô biên, nhưng giờ này, biển lửa này giảm bớt nhanh chóng bị quả Niết Bàn Quả thứ tư ở ấn đường của hắn cắn nuốt mãnh liệtGiống như một cái động không đáy! Mạnh Hạo năm đó mấy lần dung hợp với quả Niết Bàn Quả thứ tư này nhưng cũng chỉ kiên trì một lát, nhất định phải dừng lại, quả Niết Bàn Quả thứ tư sẽ tự rơi xuống, Mạnh Hạo sẽ không bị hút khô ngườiVả lại mỗi lần sử dụng sẽ làm hắn hư nhược cần một thời gian mới có thể khôi phục, đây cũng là để Mạnh Hạo bước chân vào vách ngăn Cổ CảnhNếu không có phương pháp dung hợp thật sự với quả Niết Bàn Quả thứ tư, hắn sẽ không thể bước chân vào Cổ CảnhChỉ là chuyện này không gấp được, mỗi một quả Niết Bàn Quả dung hợp đều cần lực lượng sinh cơ kinh khủng cực hạn, vả lại một quả lại nhiều hơn một quả, về phần quả thứ tư, nhu cầu về sinh cơ kinh khủng không cách nào hình dungTrừ phi có may mắn, nếu không, dựa vào tính toán của Mạnh Hạo, hắn cần rất lâu mới có thể dung hợp thật sự với quả Niết Bàn Quả thứ tưTuy rằng Mạnh Hạo không phải rất gấp, nhưng lúc này Tham Lang đoạt xá thân thể lại rất vội vàngChết tiệt, đây là thứ đồ chơi gì!! Tham Lang mở to mắt, tính tình hắn có chút cố chấp, lúc này nếu lập tức phá vỡ phong ấn, khiến cho quả Niết Bàn Quả rơi xuống, hắn sẽ có thể hóa giải nguy hiểmNhưng hắn cố chấp, hắn cao ngạo, làm Tham Lang có chút không tin quỷ quái"Ta cũng không tin, quả vật này Tham Lang ta không thể dung hợp!!" Thân thể Tham Lang đoạt xá Mạnh Hạo cắn răng, dứt khoát không phá vỡ phong ấn mà tự mình dịch chuyển căn nguyên sinh mệnh vô cùng trân quý, trong tiếng nổ vang, đưa lực lượng căn nguyên của hắn dung hợp vào trong quả Niết Bàn Quả thứ tư"Ầm ầm ầm ầm!" Quả Niết Bàn Quả thứ tư nếu có tâm tình lúc này nhất định sẽ hoan hô vui mừng, Mạnh Hạo lúc trước không thể thỏa mãn cái nó cần, trước sau không thể kéo dài dung hợp, nhưng bây giờ dưới sự giúp đỡ tốt bụng của Tham Lang, quả Niết Bàn Quả thứ tưbắt đầu dung hợp!! Mới vừa dung hợp, Tham Lang lập tức biến sắc, căn nguyên sinh mệnh của hắn trong nháy mắt đã bị hút đi gần như một phần, Tham Lang chần chờ nhưng lập tức cắn răng"Ta cũng không tin!!" Hắn dùng toàn lực dịch chuyển căn nguyên sinh mệnh, tiếp tục tràn vào quả Niết Bàn Quả thứ tư, hắn có thể dự cảm nếu mình có thể làm cho quả vật này hoàn toàn dung hợp, như vậy thân thể hắn đoạt xá sẽ đột phá tu vi, một khi đột phá sẽ có một trận biến hóa lớn long trời lở đấtRất nhanh căn nguyên sinh mệnh của Tham Lang đã bị hút đi hai phần, thân thể hắn run lên, trong mắt dần lộ ra hoảng sợ nhưng vẫn cắn răng lần nữacho đến ba phần, bốn phần!!Khi căn nguyên của hắn bị hút mất bốn phần, ngọn lửa sinh mệnh trong mắt Tham Lang ảm đạm vô cùng, trong mắt hắn sợ hãi càng thêm mãnh liệt, giờ phút này, cố chấp gì, tính cách gì, hết thảy đều bị hắn ném ra sau ótBốn phần căn nguyên sinh mệnh không ngờ còn không thể làm cho quả vật này hoàn toàn dung hợp, Tham Lang bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, không chút chậm trễ, nâng tay lên muốn lập tức phá vỡ phong ấn ở ấn đườngCon bà nó, quả vật này thật là quỷ dị, lão tử không chơi, không chơi được nữa!!Đi ra cho ta! Tham Lang gầm nhẹ, quyết định không dung hợp với quả vật kinh khủng này nữa, hắn sợ đến muốn lấy quả vật ra nhưngkhi dung hợp trong Niết Bàn Quả nhất là đã dung hợp nhiều hơn phân nửa sao có thể lập tức dừng lạiHơn nữa dường như có một luồng lực lượng kỳ dị dẫn dắt khiến cho quả Niết Bàn Quả thứ tư này hơi dừng lại một lúc rồi lại tiếp tục cắn nuốt sinh cơ! Thậm chí còn cắn nuốt mãnh liệt hơnKhông!! Tham Lang mở to mắt, nguy cơ này đến quá đột ngột, làm Tham Lang không thể chấp nhận, hắn có thể tưởng tượng nếu còn tiếp tục nữa, trừ phi quả vật này kết thúc dung hợp, nếu không, chỉ sợ toàn bộ căn nguyên sinh mệnh của bản thân sẽ bị hút sạchHắn đã giết người nhiều năm nay nhưng đây là lần đầu tiênbị thân thể bản thân đoạt xá hút đến chếtCảnh tượng này dọa Tham Lang run lên, thần sắc hoảng sợ, hắn lập tức phát hiện căn nguyên sinh mệnh của mình trong thời gian ngắn ngủi bất ngờ bị hút đi một phầnCon bà nó, đây là thứ quỷ gì!! Tham Lang run run, mắt thấy căn nguyên sinh mệnh của mình chỉ còn một nửa, trong lòng giống như bị dao cắt, đau đớn không cách nào hình dungDù sao căn nguyên sinh mệnh là báu vật quý báu nhất của hắn, là căn nguyên bất diệt của hồn hắnÁnh mắt Tham Lang đỏ bừng, thân thể hắn bỗng nhiên vụt qua, bay nhanh qua mộ cung, ngọn lửa trong mắt hắn càng thêm ảm đạm, dường như sắp tắtTrong lòng hắn cực kì hối hận, hối hận tự mình không nên tự phụ, xem thường quả vật nho nhỏ kia"Nhưng mà ta còn có biện pháp, thân thể này càng mạnh càng thêm trợ giúp ta, liều mạng vậy!" Tham Lang cắn răng, thân thể vụt qua, trong nháy mắt cả thân thể hóa thành bóng xám, tốc độ nhanh hơn, sấm sét vây quanh đỉnh đầu hắn khiến cho hắn có thể xuyên qua vách tườngTrong chớp mắt hắn lập tức xuất hiện bên trong một lối đi, chỗ này có hai tu sĩ Cổ Cảnh đang cẩn thận đi về phía trước, không đợi bọn họ kịp phản ứng, Tham Lang hóa thành bóng xám, chớp mắt tới gần, trực tiếp nhào lên người một tu sĩHai thân thể vừa chạm vào nhau, tu sĩ này hét lên thảm thiết, thân thể hắn khô héo mà mắt thường có thể thấy, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, sương mù trắng bay lên như có linh tính trực tiếp chui vào thân thể Mạnh Hạo, rồi lập tức bị quả Niết Bàn Quả thứ tư hấp thuMột tu sĩ khác lúc này hoảng sợ, thân thể bay nhanh, bấm quyết đánh ra thần thông, thuật pháp tản ra, pháp bảo vây quanh nhưng đối với bóng xám Tham Lang hóa thành không có tác dụng cản trở nàoTrong chớp mắt, bóng xám xuyên qua thuật pháp thần thông, lập tức bổ nhào đến, khi xuất hiện trước mặt tu sĩ nàyTiếng hét thảm thiết, thân thể tu sĩ này khô héo trong phút chốc, "ầm" một tiếng trở thành tro bụi, sương trắng chui vào trong cơ thể Mạnh HạoMạnh Hạo vụt qua lần nữa, biến mất, khi xẹt qua đã xuất hiện ở lối đi khác, nơi đó có tu sĩ Cổ Cảnh bay nhanh nhưng trong chớp mắt đã bị bóng xám Mạnh Hạo hóa thành nhào tớiCứ như vậy, Tham Lang giết chóc ngập trời, hóa thành bóng xám, trong mộ cung này thi triển một trận diệt sạch cắn nuốt, phàm là bị hắn bắt gặp, không ai có thể bỏ chạyMột người, hai người, ba ngườimười người, mười lăm người, hai mươi ngườiTrong thời gian ngắn ngủi, Tham Lang đoạt xá thân thể Mạnh Hạo vì để thân thể dung hợp với quả Niết Bàn Quả thứ tư đã giết chóc không dừng tay nhưng cho dù là vậy cũng chỉ miễn cưỡng làm cho căn nguyên sinh mệnh của hắn bị cắn nuốt chậm một chút"Cần sinh cơ!" Tham Lang như muốn điên, tốc độ hắn nhanh hơn, thi triển giết chóc không ngừng cho đến một lúc sau, thần thức của hắn tìm được một cường giả Đạo Cảnh bị hút vào trong mộ cung này"Nuốt hắn!" Cặp mắt Tham Lang lõm xuống, lúc trước hắn đã giết một Đạo Cảnh, lúc này hắn muốn đi giết người thứ hai, thân thể chạy thẳng tới vách tường, nhanh chóng xuyên qua, một lát sau, phía trước hắn bất ngờ xuất hiện một thân ảnh đang bay nhanhGần như ngay lúc Tham Lang xuất hiện, thân ảnh ấy quay đầu, ánh mắt như xẹt điện, lập tức nhìn Mạnh HạoĐây là một lão già, chính là một trong hai Đạo Cảnh nhị nguyên lúc trước ở bên ngoài cản trở Mạnh HạoMạnh Hạo! Khi nhìn thấy Mạnh Hạo, lão già lập tức nói nhưng rất nhanh đã cảm thấy có gì đó không thích hợp, hắn cảm nhận được Mạnh Hạo tuy rằng rất mạnh nhưng cũng chỉ là mạnh mà thôi, nhưng người trước mắt làm hắn cảm nhận được là kinh khủng vô hạn, đó là ý nghĩ từ trên cao nhìn xuống làm trong lòng lão già này chấn động, nổi lên nguy hiểm mãnh liệtLão không chần chờ chút nào, thân thể lập tức lùi về sau nhưng ngay khoảnh khắc lùi về sau, thân thể Mạnh Hạo bị Tham Lang khống chế bỗng nhiên vọt raChết tiệt, ngươi lại dám chạy! Tham Lang cũng đã điên, lời nói đều hỗn loạn, giờ phút này trong lòng hắn rất uất ức, hắn rất sợ hãichính mình thật sự sẽ bị hút sạch, Đạo Cảnh này trong mắt hắn chính là vật đại bổ thay mình đi chếtVật đại bổ này lại muốn trốn, điều này làm Tham Lang nổi giận, tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc đến gần, lão già kia cảm thấy không thể trốn, chợt xoay người, bấm quyết, trong mắt lộ ra tia tàn nhẫnLôi! Lão gầm nhẹ, lập tức từng tia chớp đỏ rõ ràng chui ra từ trong cơ thể lão, trong phút chốc hiện lên trên tay lão, giống như vẽ ra lôi văn, nổ tung ầm ầm về bốn phía, tạo thành một lôi cầu khổng lồ, điên cuồng khuếch tánLão già này cũng là một người quyết đoán, cắn mạnh đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươiThủy! Hắn gầm nhẹ, từ trong ngụm máu tươi kia dâng lên một màn sương mù đỏ, giống như từ trong máu loãng, hút hết máu, chỉ còn lại nướcĐó là một giọt nước cũng là căn nguyên chi đạo, là sinh mệnh của bản thân lão già biến thànhMột giọt nước có thể chứa cả một thế giới, nước dưới sấm chớp mang theo bảy màu, dường như ở bên trong tồn tại thiên địa, bay thẳng đến Tham LangLôi đình bốn phía sáng chói, ầm ầm vây quanh giọt nước kia, bay thẳng tới Tham LangĐổi lại là Mạnh Hạo trước kia đối mặt với lôi thủy căn nguyên của lão già này, hắn nhất định phải thi triển Chí Tôn Kiều nhưng Tham Lang đoạt xá thân thể Mạnh Hạo lại toét miệng cườiHắn thế mà lạimở miệng hút, giọt nước kia trong khoảnh khắc đến gần không ngờ bị hắn một ngụm hút vào!Cái nuốt mãnh liệt giống như là nuốt cả một cơn gió lốc, thân thể Mạnh Hạo trong tiếng nổ ầm ầm, tia chớp vô tận kia tới gần nhưng trong nháy mắt đã bị thân thể Mạnh Hạo hấp thuKhông ngờ không thương tổn hắn chút nào, cảnh tượng này làm lão già kia mở to mắt, thân thể hoảng sợ lùi về sau, thân thể Mạnh Hạo bị Tham Lang khống chế toét miệng cười, thần sắc dữ tợnHiện tại, ta nênLang Hành Thiên Hạ! Thanh âm Tham Lang quỷ dị lành lạnh truyền ra, hắn mở to miệng hút về phía lão già kiaDưới cái hút này, không có bất kỳ lực hút nào xuất hiện nhưng lão già kia lại hét lên thảm thiết, toàn thân hắn nổ vang, từ bên trong chui ra vô số sương trắng, đó là sinh cơ của lãoNhưng giờ này, sau khi sương trắng xuất hiện, chạy thẳng tới Tham Lang, lập tức sáp nhập vào trong miệng hắnCảnh tượng này vô cùng quỷ dị, trong miệng lão già truyền ra tiếng hét thảm thiết, thân thể nhanh chóng khô héo, trong chớp mắt lập tực hóa thành xác khô, "ầm" một tiếng trở thành tro bụiTất cả sinh cơ, toàn bộ bị Tham Lang một ngụm nuốt vào!oOo