1066 : Bản Tôn Thứ Hai!

Huyết Yêu lão tổ mở mắt ra, nhìn về phía Thiếu Tông Cốc.- Đây là khí tức gì?- Trong đầu cảm thấy thật nhẹ nhàng khoan khoái, rất là thư thái!- Dường như tu vi của ta cũng tinh tiến hơn một chút... Bên trong Huyết Yêu Tông, mọi người dồn dập kinh ngạc.Tại Thiếu Tông Cốc, Mạnh Hạo hít sâu một hơi, dựa theo yêu cầu của bí quyết chữ Bản, đánh ra từng cái ấn quyết một lên Chân Tiên hồn, cũng không phải là cưỡng ép lạc ấn, mà là nhẹ nhàng sáp nhập vào bên trong, không cần hòa vào một thể, chỉ cần tiến vào bên trong, Chân Tiên hồn sẽ không phản kháng.Sau khi hoàn toàn dựa theo yêu cầu của bí quyết chữ Bản, đưa tất cả ấn ký vào bên trong Chân Tiên hồn, Mạnh Hạo liền thận trọng đưa hồn này vào bên trong bản tôn thứ hai.Trong nháy mắt khi Mạnh Hạo đưa Chân Tiên hồn vào cơ thể bản tôn thứ hai, thân thể kia liền chấn động mạnh một cái, sau đó rất nhanh lại khôi phục như thường.- Còn cần 81 ngày nữa, bản tôn thứ hai sẽ có thể thức tỉnh!- Đây là thời gian ôn dưỡng bản tôn thứ hai, tổng cộng chia làm ba giai đoạn, 81 ngày, 81 tháng, 81 năm!- Ba giai đoạn, mỗi khi hoàn thành một giai đoạn, bản tôn thứ hai sẽ hoàn mỹ hơn không ít! Mạnh Hạo thở dốc, đây là lần đầu hắn ngưng tụ loại pháp thuật thần thông kỳ dị này, lúc này hắn nhắm nghiền hai mắt, ổn định lại tâm tình, bắt đầu vận chuyển tu vi.Mấy ngày sau, khi hắn mở mắt ra, thân thể đã không còn hư nhược nữa, mặc dù tổn thất rất nhiều, mặc dù không khôi phục như cũ, nhưng đối với Mạnh Hạo cũng không có ảnh hưởng gì lớn.So sánh với thu hoạch của hắn, những tổn thất này, hoàn toàn đáng giá.- Còn ba tháng nữa!- Ba tháng sau, bản tôn thứ hai sẽ đạt chút thành tựu, không biết khi đó... hắn sẽ mạnh bao nhiêu! Ánh mắt Mạnh Hạo lộ ra vẻ chấp nhất và mong đợi, hắn rất muốn biết, bản tôn thứ hai dung hợp Chân Tiên hồn, rốt cuộc... sẽ như thế nào!- Kế tiếp, là Cửu Thiên Bảo Thân Ấn! Hai mắt Mạnh Hạo sáng như sao, khi hắn ở trong thế giới Hồ Đạo thượng cổ, đã thu được mấy ngàn pháp bảo cấp bậc Trảm Linh, mặc dù vẫn chưa tới 10 ngàn, nhưng vẫn như cũ có thể tu hành được Cửu Thiên Bảo Thân Ấn.- 10 ngàn pháp bảo cấp bậc Trảm Linh, sẽ có thể khiến cho cơ thể của ta cường hãn thêm, thân thể đột phá Trảm Linh, bước chân vào Vấn Đạo! Mạnh Hạo mở túi trữ vật, lấy ra một thanh kiếm, sau khi nhìn thoáng qua, hắn liền chậm rãi đặt trên tay phải, trong đầu hiện ra Cửu Thiên Bảo Thân Ấn, một nén nhang sau, bỗng nhiên, bên trong cặp mắt hắn dường như xuất hiện ngọn lửa.Ngọn lửa này tổng cộng có chín tầng, sau khi ngọn lửa tầng tầng vây quanh thanh kiếm, mắt thường cũng có thể thấy được, trong khoảnh khắc thanh kiếm liền bị hòa tan.Thanh kiếm bị tan chảy, từ từ chui vào tay phải Mạnh Hạo, một cơn đau nhức kịch liệt truyền tới, khiến thân thể Mạnh Hạo run rẩy. Hắn ráng nhịn đau, cho đến khi thanh kiếm này hoàn toàn hòa tan, hoàn toàn bị tay phải của hắn hấp thu, toàn thân Mạnh Hạo đã ướt đẫm mồ hôi.Loại đau khổ này, khiến hắn liên tưởng tới cơn đau nhức kịch liệt khi bị đoạt đạo cơ lúc trước.Mạnh Hạo hít sâu một hơi, chậm rãi nắm chặt tay phải lại, từ nắm tay hắn truyền ra tiếng động ầm ầm, xung quanh nắm tay, hư không vặn vẹo.- Quả thật là mạnh hơn một tia... Ánh mắt Mạnh Hạo hiện ra vẻ phấn chấn, mặc dù đau nhức kịch liệt, nhưng Cửu Thiên Bảo Thân Ấn này đích xác có thể khiến cho thân thể hắn cường đại hơn, như vậy là đủ rồi.- Tiếp tục!Mạnh Hạo hiện ra vẻ quyết đoán, đại chiến đã sắp lan tới, hắn muốn dùng hết thảy biện pháp, để cho bản thân trở nên mạnh hơn.Theo thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua hai tháng, tại ngoại giới, bốn phương thế lực đã hoàn thành xong công tác chuẩn bị chiến tranh, Nhất Kiếm Tông đưa ra 150 ngàn tu sĩ, trong đó Trảm Linh xuất động mười người, Vấn Đạo xuất động hai người!Một trong số đó, chính là lão nhân áo xanh, Vấn Đạo đỉnh phong bên trong đạo uẩn Nhất Kiếm Tông.Một... người khác, chính là lão quái Vấn Đạo thứ hai của Nhất Kiếm Tông, mặc dù chỉ là Vấn Đạo sơ kỳ, nhưng vẫn là lão tổ của Nhất Kiếm Tông.Cùng theo bọn họ bay ra, là mấy vạn thanh phi kiếm, trong đó có mười thanh kiếm lớn chừng nghìn trượng, kinh người nhất chính là một thanh kiếm màu vàng lớn vạn trượng.Ngoài ra, còn có đủ loại trọng bảo cũng đồng loạt bay ra, bao phủ bốn phía, tạo thành vô tận bảo quang, theo 100 ngàn tu sĩ gào thét bay ra.- Kiếm tới!Lão nhân áo xanh Vấn Đạo đỉnh phong, không biết đã sống bao nhiêu năm, sau khi hắn hờ hững lên tiếng, liền chỉ ra, lập tức mấy thanh thạch kiếm to lớn lơ lửng trên bầu trời Nhất Kiếm Tông ầm ầm chấn động, không ngừng vỡ vụn, bên trong bất ngờ lại lộ ra một thanh trúc kiếm màu xanh!Thanh kiếm kia vừa xuất hiện, thiên địa lập tức biến sắc, phong vân vần vũ, kiếm khí long trời lở đất. Khi bị lão già Vấn Đạo đỉnh phong nắm chặt, nó vẫn còn kêu lên vù vù.- Bảo vật này, chính là tổ tiên đạt được từ Hồ Đạo thượng cổ, một trận chiến này, cũng là vì Chân Tiên hồn từ Hồ Đạo thượng cổ, mối quan hệ nhân quả này, đã chú định Chân Tiên hồn sẽ thuộc về Nhất Kiếm Tông ta! Lão nhân áo xanh hờ hững lên tiếng, phất tay áo một cái, 100 ngàn tu sĩ Nhất Kiếm Tông lập tức bay thẳng tới Huyết Yêu Tông.Trong khi 100 ngàn tu sĩ Nhất Kiếm Tông đang bay thẳng tới Huyết Yêu Tông, thì đồng thời trong lúc đó, bên trong Kim Hàn Tông, từng bóng người mặc áo giáp cũng lập tức bay ra, cũng giống như 100 ngàn tu sĩ kia, những người này mang theo vô số trọng bảo, chân đạp lên rất nhiều phi toa. Ở giữa không trung, 100 ngàn tu sĩ bất ngờ phát ra trận pháp phối hợp với nhau, tạo thành một khôi lỗi lớn chừng mấy vạn trượng.Ngay khi xuất hiện, con khôi lỗi khổng lồ này liền phát ra khí tức kinh khủng long trời lở đất, khó có thể hình dung. Vị lão già tóc đỏ Vấn Đạo đỉnh phong của Kim Hàn Tông bước lên đỉnh đầu khôi lỗi, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt hiện ra vẻ dữ tợn.Cường giả Vấn Đạo của Kim Hàn Tông, chỉ có một mình lão già tóc đỏ này, thoạt nhìn dường như không bằng Nhất Kiếm Tông, dù sao Nhất Kiếm Tông cũng được xưng là đệ nhất tông môn ở Nam Vực.Nhưng Kim Hàn Tông cũng không yếu, bọn họ có pháp thuật hợp kích, huyễn hóa ra khôi lỗi, tập hợp rất nhiều tu sĩ, có thể bạo phát ra lực lượng điệp gia.Thời khắc này, khôi lỗi kia ngửa mặt lên trời gào thét, đó là tiếng gào thét của 100 ngàn người đồng thời phát ra, phóngthẳng về phía xa.Trần Phàm của Nhất Kiếm Tông cự tuyệt tham chiến, Lý Phú Quý của Kim Hàn Tông cũng lựa chọn cự tuyệt, chỉ có điều nhóc mập có thân phận đặc thù, hắn có thể cự tuyệt, nhưng Trần Phàm thì không, sau khi hắn cự tuyệt, liền bị trừng phạt, nhốt vào lao ngục trong tông môn, chịu đựng 30 năm năm đau khổ.Cùng lúc với Nhất Kiếm Tông và Kim Hàn Tông xuất phát, Thanh La Tông cũng dốc toàn bộ lực lượng, Lục Đạo lão tổ đã chờ đợi ngày này rất lâu, cơ hồ là vừa mới nghe được thông báo, liền lập tức dẫn theo vô tận tàn hồn cùng tất cả đệ tử Thanh La Tông, đồng loạt xuất binh.Chỉ có điều, bên trong Thanh La Tông, lại không có Hàn Bối, cho dù là lúc trước Mạnh Hạo diệt sát Thanh La Tông, hắn cũng cũng không thấy Hàn Bối. Dường như sau khi từ Yêu Tiên Cổ Tông trở về, Hàn Bối đã mất tích.Ngoài ra, toàn bộ tộc nhân của Lý gia cũng đồng loạt bay ra, phía trên bọn chúng là một chiếc chuông đồng to lớn, phát ra hào quang vàng rực kèm theo âm thanh ông ông bao phủ bát phương, mang theo tộc nhân Lý gia, gào thét lao đi.Trên đỉnh chiếc chuông lúc này, đệ tam tổ, người mạnh nhất Lý gia đang khoanh chân ngồi đó, hai mắt hắn khẽ híp, phát ra tia sáng lấp lánh.Bốn phương thế lực đồng thời xuất động, chạy thẳng tới Huyết Yêu Tông.Cùng lúc đó, theo bốn phương thế lực liên thủ từ lâu đã ra lời kêu gọi tu sĩ Nam Vực tham gia chiến đấu, thảo phạt Huyết Yêu Tông, bốn phương thế lực cũng đã lấy ra không ít đan dược, bảo vật để khích lệ tu sĩ!Ở trên chinh chiến lệnh, liệt kệ hơn 1000 điều làm ác của Huyết Yêu Tông, mỗi một điều ác, phàm là tu sĩ nhìn thấy, cảm giác đầu tiên là Huyết Yêu Tông bị trời người căm phẫn, khiến người ta giận sôiNhưng trên thực tế thật giả bên trong đó như thế nào, trong lòng mọi người đều biết rõ, nhưng cũng sẽ không quan tâm làm gì.Dù sao đây chỉ là một cái cớ mà thôi, lấy cớ thay trời hành đạo, diệt Huyết Yêu Tông, nhổ đi một khối u ác tính của Nam Vực.Rất ít người cho rằng, Huyết Yêu Tông có thể tránh khỏi kiếp nạn này, hầu như tất cả mọi người đều nhận định, lần này, Huyết Yêu Tông chạy trời không khỏi nắng, nhất định sẽ bị diệt tông, toàn bộ đệ tử Huyết Yêu Tông, cũng sẽ chết hết, cho dù là may mắn trốn thoát, thì sau này cũng bị toàn Nam Vực đuổi giết, từ đó về sau, Nam Vực sẽ không còn Huyết Yêu Tông nữa.Vì thế, có mấy chục vạn tán tu, khi nghe tin lập tức hành động, những nhóm tán tu này cho rằng trận chiến này sẽ tất thắng, nên xung phong đi giết tu sĩ Huyết Yêu Tông, để đổi lấy những thứ cần thiết cho tu hành của bản thân.Cuộc chiến này, tựa như một cơn gió lốc mãnh liệt quét ngang cả Nam Vực, bốn phương thế lực, ước chừng 60, 70 vạn tán tu khắp Nam Vực, từ bốn phương tám hướng, chạy thẳng tới Huyết Yêu Tông.Phong vân biến sắc, thiên địa lu mờ, không khí đại chiến... hết sức căng thẳng.Giờ phút này, bên trong Huyết Yêu Tông, các đệ tử đều đang trầm mặc, sát ý ngập trời, bọn họ là tu sĩ Huyết Yêu Tông, bọn họ kiêu hãnh là người Huyết Yêu Tông, cho dù đối mặt với trận hạo kiếp này, bọn họ không có lòng tin vượt qua, nhưng bọn họ... vẫn cam nguyện đánh một trận!- Chiến!!!- Sông chết cùng tông môn!- Lão tổ là đệ nhất cường giả Nam Vực, thiếu tông là đệ nhất cường giả tại cấp bậcTrảm Linh, cho dù phải đối kháng với toàn bộ Nam Vực, thì như thế nào!- Nếu chúng ta chiến bại, thì cũng thôi, nhưng nếu chúng ta không chiến bại, nhất định sẽ quét ngang bốn phương thế lực kia, đưa Huyết Yêu Tông trở thành tông môn duy nhất ở Nam Vực!Hàng loạt tiếng gào thét reo hò vang lên trên khắp Huyết Yêu Tông, không phải toàn bộ bọn họ toàn đều tâm toàn ý đối với Huyết Yêu Tông, mà là trận chiến này... bọn họ cũng không có sự lựa chọn khác, hoặc là chiến, hoặc là chết!Trừ khi Huyết Yêu Tông thật sự diệt vong, nếu không, một khi đã tiến vào Huyết Yêu Tông, không một ai dám làm phản, hậu quả kinh khủng của kẻ phản bội, bao nhiêu năm qua, đệ tử Huyết Yêu Tông sớm đã hiểu rõ.Bảy ngày sau, Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, Thanh La Tông, Lý gia, đồng loạt phá vỡ hư không, theo tiếng nổ vang ầm ầm, liền xuất hiện trong khu vực Huyết Yêu Tông, bao vây bốn phía.Phóng mắt nhìn lại, bốn phương hướng kia, phân biệt chính là Nhất Kiếm Tông với kiếm khí ngập trời, Kim Hàn Tông khôi lỗi kinh người, Thanh La Tông âm phong vô tận, Lý gia phát ra hào quang vàng rực bát phương.Trên thực tế bọn họ còn có thể tới sớm hơn nữa, nhưng vì để bảo đảm đánh một trận tất thắng, cho nên bọn họ đã thống nhất thời gian, đồng thời đi tới.Bọn chúng cũng không lập tức ra tay, mà bắt đầu bố trí truyền tống trận xung quanh Huyết Yêu Tông.Để cho mấy chục vạn tán tu Nam Vực có thể tiến tới.Hơn nữa chúng còn bố trí trận pháp phong ấn cùng vây khốn, muốn hoàn toàn cô lập Huyết Yêu Tông, không cho bất kỳ một người nào trốn ra.Toàn bộ bầu trời Nam Vực tràn ngập mây đen, mây đen này chính là mây đen mà mọi người nhìn thấy trực quan, nhưng đồng thời trong nội tâm của đệ tử Huyết Yêu Tông lúc này, cũng có mây đen.Trận pháp hộ tông sớm đã được mở ra toàn bộ, bát phương tràn ngập sương máu lượn lờ, từ xa trông lại, tạo thành một yêu thân to lớn.Yêu thân này là hư ảo, thân thể lớn chừng mấy vạn trượng, còn cao hơn cả một tòa núi, nó đang khoanh chân ngồi trên mặt đất, trên người mặc khôi giáp màu đen, mái tóc màu xanh bay phấp phới, đeo trên mặt một chiếc mặt nạ màu vàng.Mặt nạ này vẫn chưa hoàn chỉnh, dường như do rất nhiều phụ kiện hợp thành, trên đầu yêu ảnh này, có một cái sừng cong cong, thấp thoáng có tia chớp lượn lờ trên đó.Lộ ra bên ngoài áo giáp là một làn da màu đỏ như máu, tạo cho người ta một loại cảm giác mãnh liệt uy hiếp.Đây, chính là trận pháp mạnh nhất của Huyết Yêu Tông, Huyết Yêu đại trận!----------oOo----------