87 : Cơn Phong Ba Khác Nổi Lên(2)

Đang suy nghĩ đường thoát thì bỗng nhiên, phía sau Mạnh Hạo hai người Chu, Từ của Khúc Thủy Tông cùng bấm tay niệm thần chú, lập tức từng tiếng động ô ô lại từ ống sao dưới chân hai người bọn hắn truyền ra.Âm thanh này truyền ra như lệ quỷ khóc, lượn vòng xung quanh, sau khi hai người Chu, Từ đồng thời bấm tay niệm chú thì chỉ về phía trước mà quát.Lôi Thiên linh!Lời vừa dứt, lập tức bầu trời bao la bốn phía Mạnh Hạo phút chốc gió nổi mây phun, còn có đám mây đen mỏng xuất hiện, quay cuồng, một luồng chói mắt giống như tia chớp từ trong mây đen đánh thẳng xuống về phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo biến sắc, loại thuật pháp đánh ra tia chớp này hắn là lần đầu thấy được, không chút do dự đạp bước bảo phiến dưới chân, lập tức có mười cọng lông chim bay ra chồng lên nhau ở phía trên Mạnh Hạo, va chạm mạnh cùng với tia chớp giáng xuống kia.Âm thanh rầm rầm vang lên, mười cọng lông chim bay ngược mở ra, tia chớp đó dù sao cũng chỉ do tu sĩ Ngưng Khí liên thủ thi triển không có uy lực thiên địa nhưng dù mỏng manh đối với Mạnh Hạo mà nói cũng cực kỳ mạnh.Sắc mặt Mạnh Hạo có chút tái nhợt, khi quay đầu trong mắt đã lóe lên sát cơ. Một chiêu này mặc dù không làm cho hắn phun máu, nhưng lại làm cho linh khí trong cơ thể hắn không ổn định.Một cái Lôi Thiên linh tốt, thuật pháp Khúc Thủy Tông là một trong tam đại thuật pháp về hàng lôi thuật quả không tầm thường. Chỉ đáng tiếc hai người này tu vi chưa đủ, cho dù là liên thủ cũng chỉ đến thế, nếu không một chiêu này không chết cũng khiến kẻ thù bị thương nặng. Lưu sư huynh bình thản nói, hai mắt chớp chớp, đứng yên vẫn chưa động thủ thi triển thần thông. Lúc trước đấu với Mạnh Hạo một trận, biết được Mạnh Hạo có nhiều pháp bảo khó xơi, lúc này y đã quyết tâm dùng tu vi thâm hậu làm suy tổn đối phương sau đó mới ra tay.Về phần người bên ngoài ra tay, y rất vui vì có người giúp mình làm tiêu hao đi linh lực của Mạnh Hạo.Thuật pháp của chúng ta còn chưa thi triển xong, Lưu Đạo Vân ngươi đừng nói nhảm. Nam tử họ Từ bên Khúc Thủy Tông cười lạnh một tiếng, cùng với họ Chu bên cạnh nhìn nhau, lấy ra đan dược nuốt vào, hai tay niệm thần chú, nhất tề chỉ ra.Lập tức đám mây đen kia bay nhanh theo Mạnh Hạo một lần nữa quay cuồng, tia chớp lần nữa đánh xuông. Tiếng nổ ầm ầm vang bốn phía, Mạnh Hạo lại lấy lông chim chống cự nhưng trận lôi dình này liên tục không ngừng nổ vang.Trong nháy mắt đã đánh xuống ba lượt khiến cho khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu tươi, sát cơ trong mắt càng đậm. Tại lần thứ ba tiap chớp ngưng tụ thì tay phải hắn vung lên, tranh cuốn lập tức xuất hiện run mạnh, linh lực trong cơ thể thoát ra dũng mãnh cuốn vào trong đó, lập tức hai tiếng rít gào truyền ra sương mù quay cuồng, hai mãnh vụ thú từ trong tranh cuốn lao thẳng đến hai người họ Chu, Từ.Hai người Chu, Từ sắc mặt cũng là tái nhợt, lúc thi triển thuật vừa rồi đã phải nuốt cả đan dược. Thuật pháp này một người bọn họ không thể thi triển được, cho dù là liên thủ bản thân cũng khó giữ được lâu dài. Lúc này tạo ra trận lôi điện thứ tư thì thấy hai mãnh vụ thú từ phía Mạnh Hạo lao thẳng đến.Hai mãnh vụ thú như sói, nhưng đầu lại có sừng gấp khúc, lúc bay ra thì tiếng gào thét quanh quẩn, dưới chân sóng gợn màu đen khuếch tán, tiến thẳng về hai người.Đúng lúc này hai mắt Lưu Đạo Vân lóe sáng, y không chút do dự nâng tay phải lên gần như là cùng thời điểm Mạnh Hạo thi triển tranh cuốn, đỉnh đầu lôi đình ngưng tụ nháy mắt muốn rơi xuống, y cắn lưỡi phun ra máu, tay phải niệm thần chú tùy ý máu tươi quấn lại, trên mặt trong khoảnh khắc xuất hiện hồng mang, chỉ thẳng về phía Mạnh Hạo.-Ngưng Khí, Phong Hàn Chỉ!Một chỉ này đến cực kỳ đột ngột, máu tươi trước người Lưu Đạo Vân từ sắc đỏ nháy mắt thành màu xanh, cũng có lượng lớn hàn khí khuếch tán mãnh liệt, trong phút chốc lại hóa thành bông tuyết sắc xanh, đã thành hình dạng một ngón tay, tốc độ cực nhanh hóa thành một tia chớp cầu vồng tiến sát đến gần Mạnh Hạo không đến ba trượng!Một chỉ này cực kỳ khó đoán, cùng lúc này mãnh thú trong tranh cuốn va chạm cùng hai người Chu, Từ hai, tiếng nổ vang quanh quẩn, mây đen trên đỉnh đầu Mạnh Hạo giáng xuống đạo tia chớp thứ tư.Giờ khắc này, một luồng nguy cơ sinh tử mãnh liệt hiện lên trong tâm thần Mạnh Hạo, Lưu Đạo Vân khẽ cười âm trầm, thân mình càng tiến về phía trước một bước, tay phải vung lên lập tức tinh quang dưới chân lóe lên, thanh tinh kiếm cũng bay thẳng đến Mạnh Hạo.Lần này xem ngươi chạy đâu cho thoát, trốn không được, ngươi nhất định phải xuất ra ngân thương, hiển lộ uy phong của chí bảo, Lưu mỗ rất mong chờ giây phút đấy! Lưu Đạo Vân hai mắt lóe sáng, không tới gần mà đứng im nhìn.Mạnh Hạo hai mắt nheo lại, thời gian cấp bách hắn không kịp lấy ra pháp bảo, liền quyết đoán buông tranh cuốn trong tay ra, mặc cho tranh này trôi nổi bên cạnh. Thời khắc quan trọng này hắn không kịp suy nghĩ nhiều, chân phải bước trên bảo phiến, cây quạt nhất thời phịch một tiếng phân tán đi, mười sáu cọng lông chim hóa thành một mảnh lông vũ, mười cọng bay thẳng đến thanh tinh kiếm kia, còn lại sáu cọng thì lên không chống đỡ lôi đình.Về phần Phong Hàn Chỉ đang tiến đến kia, Mạnh Hạo không nói tiếng nào, thân mình hạ xuống mặt đất, tay phải nâng lên nhấn một cái, Hỏa Mãng tám chín trượng từ trong lòng bàn tay phải lao ra hướng về phía Phong Hàn Chỉ, cùng lúc đó tay trái niệm thần chú vung về phía trước, lập tức Phong Nhận thuật xuất hiện, gió thổi lửa giúp Hỏa Mãng kia càng to lớn hơn, bay thẳng về Phong Hàn Chỉ.Nói là chậm rãi nhưng thực tế tất cả đều xảy ra như điện xẹt, tiếng nổ ầm ầm vang ra, trên bầu trời tia chớp phá tan sáu cọng lông chim, mặc dù yếu đi hơn phân nửa nhưng vẫn giáng xuống thân Mạnh Hạo, khiến khóe miệng Mạnh Hạo tràn ra máu.Cùng lúc đó tinh kiếm lóe sáng, mặc dù bị mười cọng lông chim ngăn cản, nhưng kiếm quang thoáng một cái nổ vang, mười cộng lông chim kia dập nát toàn bộ, nhưng vẫn có vài đạo kiếm quang lao ra, trong phút chốc xuyên qua cơ thể Mạnh Hạo, khiến Mạnh Hạo run lên miệng càng phun ra máu.Ngay lúc đó, mãnh liệt nhất vẫn là Phong Hàn Chỉ. Một chiêu này chính là tuyệt học của Phong Hàn Tông, sau khi thay đổi có thể cho tu sĩ Ngưng Khí kỳ sử dụng nhưng chí ít cũng phải đạt đến Ngưng Khí tầng chín.Giờ phút này nổ vang quanh quẩn, chênh lệch về tu vi hiện lên rõ ràng, Hỏa Mãng cùng Phong Nhận của Mạnh Hạo dù phối hợp khiến uy lực tăng lên nhưng vẫn bị tiêu tán đi, chỉ có thể phá vỡ hơn phân nửa Phong Hàn Chỉ màu xanh, non nửa còn lại lao thẳng về phía ngực Mạnh Hạo khiến cho hắn phun ra máu, máu trên không trung liền lập tức trở thành màu xanh, hóa thành hạt băng, cơ thể hắn đổ xuống.Từng trận hàn khí tràn vào cơ thể Mạnh Hạo khiến toàn thân hắn lập tức như đặt trên hàn băng, nhưng hắn biết lúc này là thời khắc quan trọng, lật lòng bàn tay phải lên tốc độ cực nhanh, Đoạt Hồn Đinh xuất quỷ nhập thần cũng có thêm hai cán cờ lượn lờ trước người.Nếu chỉ vẻn vẹn như thế, Mạnh Hạo dù trọng thương vẫn không mất đi lực phản kích, còn có thể cắn răng đào tẩu. Nhưng vào lúc này bất luận là Mạnh Hạo đang rơi trên mặt đất, hay là Lưu Đạo Vân, hoặc là hai người Chu, Từ của Khúc Thủy Tông giờ có chút chật vật, vẫn cố vọt tới, ai cũng không ngờ rằng trận chiến này còn có phía thứ ba, có kẻ thứ ba!Một mũi tên nhọn, sắc bén từ đằng xa trực xé ra một đường dài, nháy mắt thẳng đến cơ thể đang rơi xuống của Mạnh Hạo, rơi đúng trái tim của Mạnh Hạo, sát khí mãnh liệt, rõ ràng là muốn xuyên qua tim Mạnh Hạo.Mũi tên nhọn này quá nhanh, khoảnh khắc khi nó đến gần khiến ngực Mạnh Hạo đau đớn, trong lúc nguy cấp hắn không do dự gầm lên tiếng nhẹ, lập tức hai cán cờ xuất hiện trước mặt hắn, chắn mũi tên nhọn kia làm oanh lên một tiếng, hai cán cờ phút chốc dập nát không cách nào ngăn cản được mũi tên này. Mũi tên kia thế như chẻ tra, trong chớp mắt tại thời điểm mấu chốt, tay phải Mạnh Hạo nâng lên vung về phía trước, trước khi phản kích trong tay dùng Đoạt Hồn Đinh bay ra chạm vào mũi tên kia.Oanh một tiếng, Mạnh Hạo lại phun ra máu, tận mắt thấy cái đinh màu đen kia bị dập nát, mũi tên nhọn tốc độ chậm lại nhưng vẫn nhắm về phía Mạnh Hạo mà đến.Hắn co người lại, thấy đang rơi xuống đất, căn bản là không thể trốn thoát được, dù là bảo phiến không mất đi vài cọng lông chim cấp tốc bay đến nâng Mạnh Hạo lên, nhưng bây giờ chỉ còn lại mấy cọng lông chim, tốc độ không nhanh nên không thể giúp Mạnh Hạo tránh mũi tên nhọn kia.Nhưng nhờ Đoạt Hồn Đinh khiến mũi tên kia dập nát một tý, Mạnh Hạo thở gấp, ánh mắt lộ ra vẻ tàn khốc, tay phải vỗ vào túi trữ vật thanh kiếm gỗ xuất hiện, không kịp đón đầu mũi tên nhọn kia, khiến Mạnh Hạo chỉ kịp đem thanh kiếm này chắn ngang trước ngực.Rầm!Va chạm cùng mũi tên nhọn, kiếm gỗ phát ra tiếng động vù vù, bị lực mũi tên nhọn đâm sâu vào ngực, khiến Mạnh Hạo phun ra máu, thân thể đổ xuống, cũng may mũi tên kia dần mất đi khí lực vốn có dần tiêu tán thành tro bụi giữa không trung.Mạnh Hạo lùi lại vỗ vào túi trữ vật lấy một lượng lớn đan dược nuốt vào, Địa Linh Đan của hắn không còn nhiều, lúc này bắt đầu nuốt yêu đan, bây giờ hai mắt đã biến hồng, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí có thể nói từ khi hắn trở thành tu sĩ đến nay, đây là lần bị thương nặng nhất.