1348 : Lão Rùa Đen Kháo Sơn!

27 tiếng đạo chuông ong ong vang vọng trong tâm thần tất cả tộc nhân Phương gia cả Đông Thắng TinhChưa từng có nhiều tiếng chuông như vậy truyền ra khiến cho trong đầu tất cả mọi người đều nhấc lên sóng lớn ngập trờiĐô Thiên Dương Thần Đan, Phá Hải Nghịch Thiên Đan, Thương Khung Nhất Niệm Đan! Ba loại đan dược trong truyền thuyết của Phương gia này bao nhiêu năm rồi không ai có thể luyện chế ra toàn bộ, nhưng giờ nàyMạnh Hạo làm được, tại gần như tất cả mọi người nhìn lại, Mạnh Hạo khai sáng một cái kỳ tích, sáng lập một cái thần thoại! Hắn trở thànhĐan đạo chi chủ!Tiếng chuông vang vọng, rầm rầm vô tận, khi gõ tiếng thứ chín, có một thanh âm thương tang dường như từ trong tiếng chuông truyền ra, rơi vào trong tâm thần mỗi một tộc nhân Phương giaĐan đạo chi chủ, phương tộc đều bái! Thanh âm này là ý chí của đạo chuông, là chứng nhận cao nhất đối với đan đạo chi chủ! Đan đạo nhất mạch tất cả đan sư toàn bộ xuất động, tất cả dược đồng, toàn bộ đều tới, cho dù là Phương Đan Vân cũng đều vẻ mặt nghiêm nghị, cất bước từ ngọn núi đi raBất kể đan sư phẩm bậc nào lúc này đều từ bốn phương tám hướng tiến tới, vây quanh bên ngoài Đan Các, nhìn về phía Mạnh Hạo thời khắc này đang đứng ở trên Đan Các thu hút sự chú ý của mọi ngườiBái kiếnđan đạo chi chủ!! Không biết là người nào mở miệng trước, rất nhanh, thanh âm như vậy liền truyền raTất cả đan sư dược đồng, tất cả người đan đạo nhất mạch, đều vào lúc này hướng về Mạnh Hạo đồng loạt cúi đầuBái kiến đan đạo chi chủ!Chúng nhân bái kiến đan đạo chi chủ! Cho dù là Phương Đan Vân cũng đều ôm quyền, hướng về Mạnh Hạo cúi đầu thật sâu, hắn tự nhiên cũng nhìn thấu Mạnh Hạo cuối cùng mưu lợi, nhưng điều này không quan trọng, quan trọng làĐạo chuông chấp nhận! Đạo chuông kia là pháp khí của lão tổ đời thứ nhất Phương gia, là bảo vật trấn tộc cả Phương giaLúc trước nội loạn, bảo này không có hiện ra, đó là vì Phương gia nội loạn, cũng có nguyên nhân đặc thùNếu không, bảo này sẽ xuất hiện ở trước lão tổ đời thứ nhất phân thânLúc này, đạo chuông tia sáng mười ngàn trượng, bốn phía tràn ra phù văn thần bí, những phù văn này mỗi một cái đều có tia sáng lưu chuyển, vây quanh bốn phương tám hướng, làm cho cả Phương gia đều dường như đưa thân vào trong quang hảiThanh âm đến từ đan đạo nhất mạch càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng vang vọng cả đan đạo nhất mạch, truyền ra bốn phương tám hướng, trong tổ trạch cũng đều nghe được rõ ràngĐó là thanh âm của vô số người ngưng tụ chung một chỗ, kêu gọi ngưng tụ đan đạo ý chí tạo thành! Đan đạo chi chủ, chỉ có tộc nhân luyện chế được Thương Khung Nhất Niệm Đan mới có thể được gọi làđan đạo chi chủ! Bao nhiêu năm rồi, cả Phương gia chỉ có đã từng lão tổ đời thứ nhất là đan đạo chi chủ, mà hôm nayXuất hiện đan đạo chi chủ thứ hai! Giờ khắc này, Phương gia sôi trào, nhất là tiếng chuông kia vang vọng dẫn tới tất cả tộc nhân huyết mạch sôi trào, khiến cho tộc nhân, cho dù không phải đan đạo nhất mạch cũng đều cùng theo phát ra thanh âm đến từ trong huyết mạchChúc mừng đan đạo nhất mạch, đan chủ phủ xuống!Chúc mừng đan đạo chi chủ! Thanh âm vô tận từ Phương gia truyền ra, vang dội gần phân nửa Đông Thắng Tinh, thậm chí tại trong Dược Tiên Tông, cũng có Phương gia tộc nhân vào lúc này thân thể run rẩy, trong óc ong ong hướng về đan đạo nhất mạch, đồng loạt cúi đầuGiờ này Mạnh Hạo huy hoàng, chí cao vô thượng! Cho dù là hai người Phương Ngôn Khư, Phương Thủ Đạo cũng đều hít sâu một hơi, bước ra một bước bất ngờ liền xuất hiện ở giữa không trung đan đạo nhất mạch, khi nhìn về phía Mạnh Hạo, Phương Ngôn Khư vẻ mặt ngưng trọng, nhưng lại hướng về Mạnh Hạo cúi đầu! Hắn bái tự nhiên không phải là Mạnh Hạo, mà là thân phận mà Mạnh Hạo thời khắc này đại biểu, đan đạo chi chủ! Phương Thủ Đạo nội tâm rối tung một chút, cũng cúi đầu xuống, hướng về Mạnh Hạo cúi đầu, hắn không thể không bái, cho dù hắn là lão tổ Đạo Cảnh, cho dù hắn là thay mặt tộc trưởng, nhưng trong đạo chuông truyền ra ý chí, chỉ cần là tộc nhân Phương gia cũng không thể đi phản kháng! Phản kháng đạo chuông như phản kháng lão tổ đời thứ nhất! Phương Ngôn Khư và Phương Thủ Đạo cũng như vậy, đệ thất tổ ba người Cổ Cảnh tắt mười ngọn đèn Hồn Đăng trở lên cũng đều xuất hiện, đồng loạt bái kiếnCả Phương gia, giờ khắc này, đều hướng về Mạnh Hạo bái kiếnTiếng chuông vẫn đang gõ, 18 tiếng, 19 tiếngCho đến tiếng thứ hai mươi bảy vang lên, Đông Thắng Tinh nổ ầm ầmCùng lúc đó, có một đạo ánh sáng bỗng nhiên từ trên đạo chuông tán ra, rơi vào trên người Mạnh Hạo, sau khi bao trùm chung quanh hắn, thân thể hắn lại từ từ nhẹ nhàng bay, chạy thẳng tới đạo chuôngMột màn này khiến tất cả mọi người sửng sốtNgay sau đó, trong đạo chung truyền ra một cái thanh âm thương tang, thanh âm này rầm rầm vang vọng trong đầu mỗi một tộc nhân Phương gia,Đan đạo chi chủ có thể gõ đạo chuông một lần, ngưng tụ thần hồn, phát triển thần thức, lấy được tộc ý tới người! Thanh âm này vang lên, khiến tộc nhân Phương gia toàn bộ tâm thần rung động, từng người một mở to mắt, nhìn về phía Mạnh Hạo giờ này ở trong tia sángMạnh Hạo vẻ mặt như thường, nhưng trong lòng lại là mừng như điênQuả nhiên xuất hiện, di ngôn trước khi lão tổ đời thứ nhất tọa hóa không lấn được ta!Những dấu vết để lại ghi chép trong điển tịch trong tộc, quả nhiên là chân thật!Đạo chuôngcũng không phải là chỉ có thể tự mình gõ, còn có thểbị người gõ!Mà muốn gõ đạo chuông, chỉ có trở thành tộc trưởng, hoặc làTrở thành đan đạo chi chủ! Mạnh Hạo thân thể ở trong tia sáng kia chạy thẳng tới đạo chungMọi người tộc nhân Phương gia chú ý, Phương Thủ Đạo bỗng nhiên nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn sơ suất chuyện chuông, sơ suất chuyện trở thành đan đạo chi chủ, hoặc là việc tộc trưởng chân chính có thể đi gõ đạo chuôngDù sao, bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ lão tổ đời thứ nhất ra, Phương gia không có tộc trưởng xuất hiện! Nếu không có thời khắc này hiển lộ, hắn cũng không nhớ ra chuyện nàyLoại cảm giác không thích hợp có lúc này chợt mãnh liệt, mơ hồ, khiến hắn cảm thấy chuyện này hình như có cảm giác hơi muốn thoát khỏi tầm tayCảm giác không ổn ý mãnh liệt hơn, không khỏi nghĩ tới hình ảnh Mạnh Hạo một tháng trước ở trong tộc lật nhìn từng điển tịchTên tiểu hỗn đản này, hắn đến cùng muốn làm gì? Phương Thủ Đạo nhíu màyTrong ánh mắt của tất cả tộc nhân Phương gia, Mạnh Hạo thân thể bay về phía đạo chuông, càng ngày càng đến gầnRất nhanh, hắn liền xuất hiện ở bên cạnh đạo chuôngĐạo chuông vô cùng khổng lồ, lúc bình thường vì không có gì so sánh, bởi vậy mỗi lần chuông đều là từ trong hư vô hiển lộ, không cách nào đo kích thước làm cho người cảm giác rung động, nhưng giờ này, khi Mạnh Hạo xuất hiện ở trên đạo chuông, không ngờ chỉ có một cái phù văn bên ngoài đạo chuông kích thước vậy, so sánh với cả đạo chung vô cùng rõ ràngGiờ khắc này, tộc nhân Phương gia đều tâm thần rung độngPhương Thủ Đạo nội tâm cảm giác không ổn càng mãnh liệt hơnMạnh Hạo đứng ở cạnh đạo chuông, hắn hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn về phía mặt đất, hắn thấy được cả tổ trạch, thấy được đan đạo nhất mạch, cũng nhìn thấy Phương Thủ ĐạoMạnh Hạo toét miệng cười, tay phải nâng lên, hướng về Phương Thủ Đạo nhẹ nhàng vung lên, giống như cáo biệtMột màn này khiến Phương Thủ Đạo mở to mắt, trong óc ông một tiếngKhông tốt! Phương Thủ Đạo thân thể nhoáng lên một cái, đang muốn xông về Mạnh Hạo, Mạnh Hạo tay phải mạnh nắm tay, hung hăngĐánh vào đạo chuông, gõ đạo chuông! Đây không phải là đạo chuông tự mình sinh ra, mà là bị người gõ, gần như ngay khi tay Mạnh Hạo đụng chạm với đạo chuông, thiên địa nổ ầm ầm, một tiếng chuông hoàn toàn khác lúc trước, mang hùng hậu, mang thương tang, mang năm tháng vô tận, giống như một tiếng thở dài, bỗng nhiên hướng về bốn phía ầm ầm truyền đếnTất cả tộc nhân Phương gia bất kể là tu vi gì, chỉ cần là có Phương gia huyết mạch, đều vào giờ khắc này, trong óc ông một tiếng, giống như thất thầnCho dù Phương Thủ Đạo tu vi Đạo Cảnh, cũng vào lúc này, từ giữa không trung xuất hiện, sắc mặt mờ mịt, trong đầu quanh quẩn tiếng động đạo chuông vô tậnLại vào giờ khắc này, bên ngoài thân thể của mỗi một tộc nhân đều xuất hiện tia sángMà Mạnh Hạo nơi này cũng trong óc ông một tiếng, tất cả thần thức của hắn tại một cái chớp mắt này, dường như bị đạo chuông này hút đi, sáp nhập vào trong đạo chuông, theo thanh âm đạo chuông, hướng về bốn phương tám hướng tản raKhông chỉ là Phương gia tộc nhân bị nổ ầm ầm thất thần, cả thiên địa, cả thế giới, cả Đông Thắng Tinh, người phàm cũng tốt, thảo mộc cũng được, hết thảy sinh linh, đều ở một cái chớp mắt này, toàn bộ nghe được tiếng chuông này, toàn bộ đều thất thầnThần thức của Mạnh Hạo, theo tiếng chuông, trong nháy mắt liền bao trùm cả Đông Thắng Tinh, vô biên vô tận, dường như thiên địa thế giới đều xuất hiện ở trong óc của hắn, vô cùng rõ ràngHắn có thể thấy được bất kỳ khu vực nào trên Đông Thắng Tinh, có thể thấy được bất kỳ một cái sinh mạng nào, với tu vi của hắn, căn bản không làm được điều nàyNhưng giờ này gõ đạo chuông, mượn tiếng chuông, trong nháy mắt thần thức của hắn liền bao trùm vô cùng vô tậnLúc này, dường như hắn là người thanh tỉnh duy nhất trên Đông Thắng Tinh này, ngoại trừ hắn ra, tất cả sinh mạng đều đang thất thần, đang trong thất thần, cho dù là Phương Thủ Đạo cũng đều không thể khóa được Mạnh Hạo nữa, thậm chí nếu Mạnh Hạo có biện pháp dịch chuyển đi xa đến khoảng cách đủ, Phương Thủ Đạo cũng không thể tìm được dấu vết của Mạnh HạoTiếng chuông nổ ầm ầm, vang vọng bốn phương tám hướng, xóa sạch tất cả dấu hiệu hết thảy dấu vết vỡ vụn để lại! Mà đối với Mạnh Hạo mà nói, gõ đạo chuông, đối với hắn cũng có chỗ tốt cực lớn, giống như tạo hóa, khiến cho thần thức của hắn chiếm được củng cố trước nay chưa có, càng sẽ tăng lên không ítHắn thấy được Dược Tiên Tông, thấy được từng thủ phủ người phàm, thấy được từng ngọn núi lớn, thấy được biển rộng, thấy được sông lớn, thấy được ở trên tinh tú trên, tất cả tu sĩ, tất cả thảo mộcNhưng ngay khi thần thức Mạnh Hạo bao trùm cả Đông Thắng Tinh, tất cả tồn tại đều thất thần bất động trong nháy mắt, Mạnh Hạo bỗng nhiên sửng sốt, hắn thấy đượctrên một phiến biển rộng tại Đông Thắng Tinh cách Phương gia rất xa vời, nổi lơ lửng một hòn đảo, đảo này giống như một con rùa đenLại tại khoảnh khắc Mạnh Hạo thần thức nhìn lại, đảo này đột nhiên run lên bần bật, nhưng lại từ trong nước biển lộ ra một cái đầu khổng lồChết tiệt, chết tiệt, Mạnh Hạo ngươi cái tiểu vương bát đản, ngươi ngươi ngươiLão phu tới nơi này tìm tình nhân, cũng không phải là chuyên môn vì chờ ngươi, ngươi cái này tiểu vương bát đản, ngươi vì tìm đến lão phu không ngờ không tiếc gõ cái Phá Chuông này!! Đầu kia tức miệng mắng to, không ngờ trong trạng thái mọi người đều thất thần không thể nhúc nhích, từ trong biển rộng bay lên, nâng một mảnh mặt đất, hô hấp dồn dập chạy thẳng tới bầu trờiTrên lưng của nó, nâng chính là Triệu Quốc, Đại Thanh Sơn rõ ràng ở trước mắt, Cổ Ất Đinh Tam Vũ cũng ở trong Triệu Quốc, hướng về Mạnh Hạo che miệng cườiLão rùa đen Kháo Sơn!! Mạnh Hạo sửng sốt, bất kể như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, không ngờ tại Đông Thắng Tinh này thấy được Kháo Sơn lão tổ!oOo