1446 : Giết Hải Đông Thanh!

Một màn này khiến Vũ Văn Kiên trên ngọn núi trong quầng sáng hô hấp dồn dập, nội tâm đã sớm định vị lại Mạnh HạoHiện tại, tới phiên ngươi! Mạnh Hạo ngẩng đầu, nhìn về phía Hải Đông Thanh, nhàn nhạt lên tiếngToàn thân hắn khí thế bạo phát, cảnh giới Vĩnh Hằng cấp tốc vận chuyển, thương thế bằng mắt thường có thể thấy được đang khôi phục nhanh chóngHải Đông Thanh ánh mắt co rút lại, Mạnh Hạo cường hãn khiến hắn kinh khủng, nội tâm sớm đã nổi lên sóng lớnHắn chính mắt thấy Mạnh Hạo cường sát nam nữ tu sĩ, thủ đoạn tàn nhẫn, xuất thủ nóng nảy, làm trái tim hắn tăng tốc nhảy lênMạnh Hạo quá mạnh mẽ, không phải ta có thể đối phó, chỉ có Đạo Thiên mới có thể chém chết Mạnh Hạo này! Nghĩ tới đây, Hải Đông Thanh lập tức dâng lên thối ý, loại bóng tối tử vong đó ở trong tâm thần của hắn điên cuồng nảy sanh, bao trùm cả khu vực, hắn không chần chờ chút nào, gần như khi hai mắt Mạnh Hạo nhìn đến, thân thể bay nhanh lui về sau, vứt bỏ một trận chiến này, triển khai tốc độ cao nhất bỏ chạy bảo vệ tánh mạngCòn muốn chạy? Mạnh Hạo thân thể bước ra một bước, cả người khí thế trực tiếp bạo phátThần Thất Đạp bỗng nhiên triển khai, không ngừng đi về phía trước, bước thứ nhất, bước thứ hai, bước thứ baTheo đi ra, Mạnh Hạo sát ý ngập trời, cả người nhìn như bình thường, nhưng lại dẫn động bầu trời biến sắc, nhật nguyệt đều rung chuyển, cuồng phong gào thét, trong cảm thụ của Hải Đông Thanh, Mạnh Hạo bước ra mấy bước này, cả người dường như to lớn, gần như trời xanh! Hải Đông Thanh sắc mặt đại biến, hắn biết thuật pháp này, hắn ban đầu ở trong quầng sáng tận mắt nhìn thấy, Mạnh Hạo chính là dùng thuật pháp này, đánh bại Lâm ThôngNguy cơ trước mắt, Hải Đông Thanh không kịp trốn ra xa hơn, hắn gầm nhẹ hai tay bấm quyết, hướng về bầu trời mạnh nâng lên, lập tức thân thể hắn run rẩy, vô số kiếm khí từ trong cơ thể hắn bộc phát ra1 triệu, 5 triệu, cho đếnNgàn vạn! Ngàn vạn kiếm khí che phủ trời đất, tạo thành gió lốc kiếm, ầm ầm chạy ra, chạy thẳng tới Mạnh Hạo trong nháy mắtMạnh Hạo đi ra bước thứ tư, bước thứ nămBước thứ sáu, bước thứ bảy! Một cái chân to từ trên trời giáng xuống, hướng về gió lốc kiếm khí của Hải Đông Thanh ầm ầm rơi xuốngNơi đi qua, từng đạo kiếm khí trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, rối rít tan rãTrong chớp mắt, ngàn vạn kiếm khí nhưng lại không có cách nào cản trở chân to này, sụp đổChân to này dường như xuyên qua hư vô, mang ý chí vỡ vụn hết thảy, rơi vào trên người của Hải Đông ThanhHải Đông Thanh hai mắt co rút lạiNguy cơ trước mắt, hắn bấm quyết thân thể mạnh khô quắt xuống, duy chỉ có tay phải lúc này sáng bóng như thủy tinh, trên vẻ mặt dữ tợn và điên cuồng, bỗng nhiên một chỉ tay hướng về chân to lại tớiChí Tôn Thiên, Đạo Pháp Sơn! Hắn rống lớnLập tức có một tòa kiếm sơn ầm ầm biến ảoKhi xuất hiện ở trước mặt hắn tán phát dao động kinh người, trực tiếp liền đối kháng với chân to trên bầu trời rơi xuốngRầm rầm rầm rầm! Kiếm sơn run rẩy, đang bị chân to t kia hải đạp, từng cái khe nứt nháy mắt xuất hiện, trong chớp mắt, liền chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tánHải Đông Thanh bị cắn trả, phun ra máu tươi, trong vẻ mặt lộ ra tuyệt vọng, hắn trơ mắt nhìn chân to kia một đường bẻ gãy nghiền nát, hủy diệt gió lốc, sụp đổ kiếm sơn, thay thế bầu trời trong mắt mình, trở thành một mảnh bóng tối to lớn, ầm một tiếng, rơi vào trên người của hắnKhông thể chống cự, khó có thể kháng cự, dưới khí thế như ý trời này, Hải Đông Thanh có loại ảo giác bản thân là con kiến, tiếng hét thảm thê lương truyền raThân thể hắn bị chân to dầy xéo, ầm ầm sụp đổ, máu thịt chia năm xẻ bảy, cả người hình thần câu diệt, trực tiếp trở thành một phiến sương máuChân to cùng theo tiêu tán, khí thế trên người Mạnh Hạo mượn đến cũng nhanh chóng rớt xuống, nhưng hắn lại không buông lỏng chút nào, mà ở khí thế bản thân rơi xuống đồng thời, hóa thành một đạo cầu vồng, chạy thẳng tới nơi thân thể Hải Đông Thanh nổ tungGần như ngay tại khoảnh khắc Mạnh Hạo lại tới, phiến sương đỏ tươi tứ tán kia đột nhiên lần nữa ngưng tụ, trong chớp mắt, giống như thời gian nghịch chuyển, thân ảnh Hải Đông Thanh xuất hiện lần nữa, vẻ mặt hắn hoảng sợ, sau khi xuất hiện trực tiếp cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, máu tươi của hắn ở giữa không trung ầm ầm tản ra, tạo thành một cái huyết thuẫn, mà bản thân hắn lại là điên cuồng lui về sauTrên vẻ mặt của hắn mang khủng khiếp mãnh liệt, cũng có oán hận ngập trờiTa thế mà lại chết một lần! Chết tiệt Mạnh Hạo, ngươi ép ta hao phí một lần hồn bất diệt danh sách!!Ta không cam lòng! Hải Đông Thanh gào thét, nhưng nội tâm của hắn lại là đang run rẩy, tốc độ bỏ chạy nhanh hơn, ầm một tiếng, trực tiếp bỏ chạy nghìn trượngMạnh Hạo hừ lạnh, không có chút ngoài ý muốn nào, việc Hàn Thanh Lôi và Lâm Thông sớm đã khiến Mạnh Hạo hoàn toàn hiểu rõ hồn bất diệt, cho nên trước hắn mới không có buông lỏng, mà ở sau khi Hải Đông Thanh tử vong, nhanh chóng đi quaNgươi đã không xứng xưng là danh sách, Mạnh mỗ chưa bao giờ giết qua danh sách, hôm nay rất muốn biết, giết một cái danh sách cũng sẽ có khen thưởng của Như Phong Giới hay khôngKhi Mạnh Hạo lên tiếng, vung tay một cái, lập tức đầu lâu Huyết Yêu xuất hiện, ở trước mặt Mạnh Hạo đón gió thấy tăng, Mạnh Hạo hút một cái, lập tức huyết thuẫn do biển máu hợp thành ầm ầm run rẩy, trực tiếp sụp đổ, bị đầu lâu Huyết Yêu toàn bộ hút điMạnh Hạo cả người như một mũi tên rời cung, ong một tiếng xuyên qua đầu lâu Huyết Yêu, hướng về Hải Đông Thanh bỏ chạy, nháy mắt tiến đến, sát cơ bốn phía, mắt thấy liền muốn đuổi kịpHải Đông Thanh sắc mặt tái nhợt, phát ra một tiếng hét, hai tay bấm quyết, thân thể mạnh vặn vẹo, khi há miệng, bất ngờ có một đạo kiếm quang từ trong miệng hắn phun ra, theo kiếm quang xuất hiện lại là năm thanh kiếm màu sắc khác nhau! Năm thanh kiếm này đều là ảnh hư ảo, nhưng khi xuất hiện lại có cường hãn ý khiến Mạnh Hạo hai mắt co rút lại bộc phát raCan chúc mộc, phùng xuân!Tâm chúc hỏa, ngụ hạ!Tỳ chúc thổ, duyên trung!Phế chúc kim, táng thu!Thận chúc thủy, long đông! Hải Đông Thanh vẻ mặt dữ tợn, rống lớn hai tay bấm quyết, lập tức năm đạo kiếm quang kia lần lượt thay đổi lẫn nhau, nhưng lại tạo thành một cái kiếm trận!Ngũ tạng ngũ hành, phối hợp cùng sinh, ngày đêm lưu chuyển, vô thủy vô chung!!Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận! Hải Đông Thanh hai tay hung hăng đẩy mạnh về phía trước, lập tức năm đạo kiếm quang này vây quanh lẫn nhau, trở thành Ngũ Hành Kiếm Trận, trong tiếng nổ "ầm ầm" chạy thẳng tới Mạnh HạoĐây là kinh thiên kiếm pháp mà Hải Đông Thanh nắm giữ, giống như Chí Tôn Pháp, thậm chí có thể nói, so với Chí Tôn Pháp, đây mới phải đòn sát thủ mà hắn chân chính không muốn người biếtNgay cả Đạo Thiên cũng không biết, Hải Đông Thanh âm thầm còn có thuật này, thậm chí đòn sát thủ này là Hải Đông Thanh vì ngày sau thoát khỏi tay Đạo Thiên mà chuẩn bịDù sao, không có có danh sách nguyện ý trở thành tùy tùng những danh sách khác, hắn nhìn như không thèm để ý, nhưng lại so với ai khác đều để ý! Mạnh Hạo ánh mắt nhoáng lên một cái, tại Tiểu Ngũ Hành Kiếm Trận này gào thét mà đến, sát cơ ngập trời, hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, thân thể chẳng những không lui về sau, ngược lại tốc độ nhanh hơn, bỗng nhiên phóng đi, khi đến gần Ngũ Hành Kiếm Trận, bỗng nhiên hắn nâng tay phải lên, hướng về Ngũ Hành Kiếm Trận cách không một chưởngYêu Phong đệ ngũ cấm, Chính Phản Cấm! Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, Yêu Phong đệ ngũ cấm có thể phá trận pháp cấm chế trong thiên hạ, lúc này xuất hiện, lập tức trong lòng bàn tay Mạnh Hạo xuất hiện một cái khe nứtCái khe nứt này vừa mới xuất hiện, vốn là trạng thái cắn nuốt hấp thu, nhưng trong chớp mắt, liền bỗng nhiên nghịch chuyển, chính phản chuyển hoán, theo Mạnh Hạo tay phải đẩy về phía trướcẦm một tiếng, Ngũ Hành Kiếm Trận đang tới bỗng nhiên run rẩy, nhưng lại toàn bộ thụt lùi, giống như có một cỗ sức dãn bạo phát, xuất hiện chống đỡ vô hình, chống vô hình kiếm trận, hướng ra phía ngoài khuếch trươngMà thân ảnh Mạnh Hạo khi Ngũ Hành Kiếm Trận khuếch trương, lộ ra khe hở ở giữa, như một tia chớp, ầm ầm xuyên thấu xuất hiện ở trước mặt Hải Đông ThanhTrên mặt Hải Đông Thanh lộ ra rung động, mang không thể tin, sau đó nhanh chóng điên cuồng, tay phải Mạnh Hạo như sấm sét, trực tiếp đặt tại cái trán Hải Đông ThanhNhưng đảo mắt, Mạnh Hạo liền thân thể lập tức lui về sau, bấm quyết cũng không kịp, Hải Đông Thanh ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng thê lương, thân thể ầm một tiếng, nhưng lại lựa chọn tự bạoKhông cần Mạnh Hạo tới giết, hắn trước tự bạo, tiếng sấm ngập trời, thân thể hắn chợt nổ tung, tạo thành gió lốc hướng về bốn phía điên cuồng đánh sâu vào, Mạnh Hạo không ngừng lui về phía sau, ở nơi Hải Đông Thanh tự bạo, sương máu lần nữa ngưng tụ, thân ảnh Hải Đông Thanh lại một lần nữa xuất hiệnLần này, sắc mặt hắn càng tái nhợt hơn, không có nửa điểm chần chờ, xoay người cấp tốc bỏ chạyThân thể hắn run rẩy, dũng khí vừa rồi hắn sử dụng tự bạo đều toàn bộ đánh mất, bởi vìĐây là mệnh cuối cùng của hắn, một khi lần này chết đi, hắn liền chân chính hình thần câu diệtHai lần hồn bất diệt, năm đó Đạo Thiên vì một chút nguyên nhân đặc biệt, hắn không có sử dụng, mà là lựa chọn khuất phục, nếu không như thế, vừa rồi hắn đã chân chính tử vongTrước mắt hắn run rẩy, liều mạng toàn lực bay nhanh, tay phải hắn nâng lên, hướng về ngực mạnh nhấn một cái, máu tươi phun ra, thân thể Hải Đông Thanh cấp tốc khô héo, theo khô héo, sọ đầu của hắn cũng không ngừng bành trướng, trong chớp mắt, thân thể hắn liền như dị dạng, đầu thì to, thân thể thấp béThậm chí trên trán của hắn đều có rất nhiều gân xanh toàn tâm toàn ýHư không khai! Hải Đông Thanh rống to một tiếng, hắn hy sinh thân thể, đổi lấy đầu khổng lồ, đồng dạng, cũng đổi lấy thần thức điên cuồng bạo phát, ngưng tụ tại mi tâm, chợt tràn ra, trực tiếp tạo thành một cái trận pháp to lớnĐó là truyền tống trận, là trận pháp hắn trước kia cơ duyên bị khắc lại khắc ở trong linh hồn, lấy thần thức làm động lực, lúc này bỗng nhiên triển khai, sẽ phải bỏ chạyPháp này đặc thù, chỉ có danh sách hai lần hồn bất diệt mới có thể thi triển, nếu không, hắn sớm đã dùngThời khắc này trận pháp sóng gợn xuất hiện chung quanh hắn, mắt thấy sẽ phải truyền tốngMạnh Hạo trong mắt sát cơ lóng lánh, Hải Đông Thanh khó khăn mới giết, khiến hắn đối với danh sách bản thân lại khắc sâu hơn, lúc này mạnh cất bước, lần nữa đi ra, cả người hóa thân đại bàng màu vàng, tốc độ lập tức bạo tăng, rầm rầm hướng về Hải Đông Thanh trực tiếp đuổi theo, mắt nhìn xung quanh đối phương có sóng gợn truyền tống, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Hải Đông Thanh một chỉ tayYêu Phong đệ bát cấm!Đệ bát cấm, Cấm Thân pháp, lúc này triển khai, lập tức phong ấn tu vi trong cơ thể Hải Đông Thanh, tính cả thần thức cũng bị phong ấn, khiến cho truyền tống trận này trong nháy mắt mất đi thần thức tràn vào tạo thành động lựcKhông!! Hải Đông Thanh phát ra tiếng động tuyệt vọng thê lươngLần này, ngươi chân chính tử vong, chính là danh sách đầu tiên chết ở trong tay Mạnh mỗMạnh Hạo thanh âm nhẹ nhàng hồ ra, một cái chớp mắt tới gầnoOo