1524 : Thay Mặt Phụ Xuất Chiến!

Thanh âm vừa ra, trên cả quảng trường, tất cả tu sĩ đều tâm thần chấn động, nhất là tộc nhân Phương gia, lại từng người một phấn chấn, đồng loạt quay đầu lạiCho dù là Phương Thủ Đạo và Phương Ngôn Khư cũng là như vậyPhương Tú Phong lại đứng lên, vẻ mặt có kích động, quay đầu lại, liếc mắt liền thấy được thanh niên áo lam từ đàng xa cất bước đi tớiChính làMạnh Hạo! Hắn sắc mặt có chút tái nhợt, như bệnh nặng mới khỏi, khiến cho cả người thoạt nhìn nhu nhược không ít, giống như thư sinh, khi đến gần, hướng về đám người Phương Tú Phong cúi đầuNếu tỉnh, tới nơi này làm cái gì, thế nào không nghỉ ngơi nhiều một chútPhương Tú Phong nhìn Mạnh Hạo, trong sắc mặt tràn đầy từ ái nóiNgủ thật lâu, sớm đã nghỉ ngơi đủ, cũng nên hoạt động một chútMạnh Hạo cười nói, lần này thương thế của hắn nặng, ngủ mê man khoảng hơn một tháng, vừa rồi khi thức tỉnh, thần thức hắn tản ra, nhìn thấy chuyện nơi đây, dứt khoát lại tớiMạnh Hạongươi là Mạnh Hạo, ta khiêu chiến chính là cha ngươi, không phải ngươi, ngươi không có tư cách! Sau khi tu sĩ Tiên Cảnh kia thấy được Mạnh Hạo, vẻ mặt biến đổi, lui về phía sau vài bước lập tức lên tiếngMạnh Hạo nghe vậy xoay người, trong mắt lộ ra hàn mang, liếc nhìn tu sĩ nàyNếu biết ta là ai, còn dám mở miệng như vậy, mặc dù ngươi cố ý muốn chết, nhưng ta có rất nhiều biện pháp, cho ngươi chết đều không chết đượcVề phần ta xuất thủ có tư cách hay không, nơi này là Phương gia, ta nói có tư cách, liền có tư cách! Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, khí phách vô biênLời nói vừa ra, Mạnh Hạo thân thể bước lên trước đi, trong phút chốc, liền xuất hiện ở trước mặt tu sĩ kiaTu sĩ này sắc mặt đại biến, đang muốn lui về sau, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếngTiếng hừ lạnh này giống như sấm sét, trực tiếp đánh vào trong óc tu sĩ này, khiến hắn hét thảm máu tươi phun ra, thân thể ầm ầm nổ tungĐánh chết một người, gọn gàng sạch sẽ, thậm chí Mạnh Hạo không ngại hiệu quả máu tươi văng khắp nơiPhương pháp hành sự của hắn và phụ thân khác nhauPhụ thân thân là tộc trưởng, suy tính rất nhiềuNhưng hắn không phải, hắn thực hiện, muốn chính là uy hiếpKế tiếp là ai? Mạnh Hạo vung tay áo, hất máu tươi trên cổ tay áo, nhàn nhạt lên tiếngBốn phía trầm mặc, vô số ánh mắt ngưng tụ trên người Mạnh HạoNơi này có không ít người đã từng thấy qua bộ dáng hư ảo của Mạnh Hạo, giờ này vẫn là lần đầu chính mắt thấy, ấn tượng đối với Mạnh Hạo vô cùng khắc sâuNhất là bá đạo của Mạnh Hạo lại từ trong lời nói của hắn, từ trong hành động của hắn biểu lộ ra khiến không ít người cặp mắt co rút lại, rối rít biết được, đây là mộtngười gần như vu vô pháp vô thiên! Phương Tú Phong mỉm cười không lên tiếng, một bên Phương Thủ Đạo cũng trong mắt mang nụ cười, cùng Phương Ngôn Khư lẫn nhau nhìn xem, đều âm thầm gật đầuNhư Mạnh Hạo nghĩ, sự tình hôm nay có rât nhiều phương pháp có thể giải quyếtNhưng vô luận như thế nào giải quyết đều sẽ không ổnThân phận của bọn họ ở nơi nào, có một số việc âm thầm có thể làm, vào hôm nay trong cái hoàn cảnh này không làm đượcMạnh Hạo xuất hiện, lấy bá đạo của hắn, cưỡng ép đánh chết, mà lời nói của hắn sắc bén, điểm này tất cả người từng có tiếp xúc với Mạnh Hạo đều có thể cảm nhận đượcChân chính tại trên lời nói, Mạnh Hạo còn chưa gặp mấy người có thể biện quá tự mìnhKhông có? Mạnh Hạo đợi hồi lâu, cũng không thấy có người xuất hiện, bình tĩnh hỏiTiểu bối muốn chết! Ngay tại lời nói của hắn truyền ra, lập tức có một cỗ cuồng phong ầm ầm ra, trong gió có một nam nhân trung niên, người này tu vi không còn là Tiên Cảnh, mà là Cổ Cảnh, sau khi xuất hiện chạy thẳng tới Mạnh HạoKhông phải ta muốn chết, mà là ngươi biết rõ hẳn phải chết, cũng muốn đi tìm cái chếtMạnh Hạo thanh âm băng hàn, trong nháy mắt lời nói truyền ra, hắn đứng ở nơi đó tùy ý đối phương thần thông đánh, rơi xuống ở trên thân, không rung chuyển Mạnh Hạo chút nào, giống như gió thổi qua vậyNam nhân trung niên sửng sốt, Mạnh Hạo tay phải nhanh như tia chớp nâng lên, một phen chụp lấy thiên linh người nàySưu hồn! Mạnh Hạo năm ngón tay hung hăng một chụp, thần thức mạnh sáp nhập vào, nam nhân trung niên này lập tức run rẩy, phát ra tiếng hét thảm thê lương, chỉ kiên trì mấy nhịp thở, thân thể liền ầm một tiếng, sụp đổMạnh Hạo như có điều suy nghĩ, thân thể nháy mắt biến mất, khi xuất hiện, bất ngờ ở trong đám người chung quanh, trước mặt một lão giả ngồi ở sau án kỷLão già này biến sắc, đang muốn đứng dậy, Mạnh Hạo một quyền rơi xuống, trực tiếp Sát Thần, ầm một tiếng, lão già này tính cả án kỷ trực tiếp trở thành tro bụi sụp đổTiếp theo một cái chớp mắt, Mạnh Hạo lần nữa biến mất, khi xuất hiện, ở một hướng khác, nơi đó có một nữ nhân, nữ tử này trong tay cầm ngọc giản, đang muốn bóp nát, Mạnh Hạo nói trước một bước bắt đượcTa giúp ngươiVừa nói, Mạnh Hạo đã nắm bàn tay nữ tử này, giúp đỡ nàng, tính cả bàn tay cùng ngọc giản, cùng nhau bóp nát, phất tay vung tay áoNữ nhân kia máu tươi phun ra, trong mắt mang không thể tin, thân thể trực tiếp vỡ vụnChớp mắt một cái, Mạnh Hạo lần nữa nhoáng lên một cái, hắn tại trong đám người chung quanh, tổng cộng lóe lên 17 lần, mỗi một lần đều xuất hiện ở trước mặt một cái tu sĩ, mỗi một lần đều đánh chết một ngườiMấy nhịp thở sau, khi Mạnh Hạo lần nữa về tới quảng trường, bốn phía nhấc lên một loạt ồ lên, càng có một số tu sĩ lập tức rống giận, chỉ trích Mạnh HạoMắt thấy bốn phía phản đối mãnh liệt, dường như hành vi của Mạnh Hạo nâng lên mầm tai vạ, Mạnh Hạo vẻ mặt bình tĩnh, bỗng nhiên lên tiếngLấy thân phận thiếu tộc ta, mệnh tộc nhân Phương gia, đưa hắn, hắn, hắnMạnh Hạo vừa nói, tay phải nâng lên, một cái chớp mắt chỉ ra khoảng trăm, mỗi một người bị hắn xa xa chỉ, trên người đều sẽ xuất hiện một cái ấn kýMà những người này đều là vẻ mặt biến đổiĐánh chết bọn họ! Mạnh Hạo nhàn nhạt lên tiếng, lập tức tộc nhân Phương gia xung quanh không chần chờ chút nào, trong nháy mắt bay ra, chạy thẳng tới hơn trăm người này mà điGần như khi bọn hắn bay đi, hơn trăm người này đồng thời gầm nhẹ, cắn nát đan dược trong miệng, từng tên một tu vi đồng loạt bạo phát, có thể coi là là như vậy, cũng không thể so sánh với tộc nhân Phương gia bốn phíaRất nhanh, trong một loạt tiếng hét thảm thê lương, những người này toàn bộ bị chém chếtBốn phía từ từ an tĩnh, mọi người ồ lên lúc này trầm mặc, mà tu sĩ những đại tông gia tộc, bọn họ trước ngược lại bình tĩnh, nhưng giờ này, lại từng người một động dung nhìn Mạnh HạoChư vị đạo hữu, hôm nay là đại lễ của cha ta, giải quyết ân oán trước kia, dựa theo quy củ, có thể không dựa theo quy củTa cũng sẽ không dựa theo quy củMạnh Hạo sắc mặt tuy rằng tái nhợt, nhưng thanh âm băng hàn hắn, lại làm cho không ít người vào giờ khắc này, đối với hắn ấn tượng mãnh liệt hơnMột Mạnh Hạo thật tốt! Trong đám người truyền ra một cái thanh âm già nua, một lão già cất bước đi ra, theo đi ra, trên người hắn tu vi tản ra, rõ ràng là Cổ Cảnh đại viên mãn, giống như Thiên Vân thượng nhân, đều là tùy thời có thể bước chân vào Đạo Cảnh!Ta với phụ thân ngươi có cừu oán, nếu ngươi muốn thay mặt phụ giải quyết, lão phụ thành toàn ngươi! Lão già này nói, âm độc nhìn thoáng qua Phương Tú PhongPhương Tú Phong cũng lạnh như băng nhìn lão già này, hắn biết người này, nhưng cố tình vừa rồi, hắn không có đã nhận ra sự tồn tại của đối phương, dường như người này có phương pháp gì hoặc là pháp bảo, có thể khiến Đạo Cảnh cũng không thể phát hiệnVừa nói, lão già kia thân thể nhoáng lên một cái, chung quanh hắn trực tiếp xuất hiện một bộ bát quái hư ảo chi ảnh, ầm ầm chuyển động, tạo thành thiên lôi cuồn cuộn, chạy thẳng tới Mạnh HạoKhi lão già cất bước, tay phải hư không một trảo, lập tức một thanh đại kiếm xuất hiện, hai ngón tay thành quyết, gầm nhẹ một tiếng, kiếm này lập tức tia sáng mười ngàn trượngtheo tu vi hắn tản ra, cũng có Hồn Đăng biến ảo, từng cái sáp nhập vào trong bát quái, giống như đốt tiên hỏaMạnh Hạo vẻ mặt như thường, khi lão già kia lại tới, hắn bước lên trước đi raBước này rơi xuống, khí thế cả người hắn ầm ầm nổi lên, tay phải nâng lên, hướng về lão già mạnh một trảoMột trảo này, chính là Trích Tinh Pháp! Ầm một tiếng, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái tay to lớn hư ảo, tay này nổ vang, một phen lại đụng phải bát quái kia, nhẹ nhàng vung lênBát quái sụp đổ, đại kiếm vỡ nát, lão già kia mở to mắt, mang không thể tin, thân thể đang muốn lui về sau, dĩ nhiên là không kịp, bị bàn tay to kia bắt lại, hung hăng bópLão già này lập tức phát ra tiếng hét thảm thê lương, nội tâm sớm đã hoảng sợ đến khủng khiếpNgươiHắn chỉ nói một chữ, liền mạnh bị lôi về tới trước người Mạnh HạoKhông kịp nói ra chữ thứ hai, Mạnh Hạo đã lạnh như băng nâng tay phải lên, một phen đặt tại thiên linh lão già, cho dù người này là Cổ Cảnh đại viên mãn, có thể so với Thiên Vân thượng nhân, hắn như cũ muốn đi sưu hồnLão già rống giận, cặp mắt lộ ra tia máu, giờ này hắn không chậm trễ chút nào, trong cơ thể tu vi nổ vang, kích phát ra đạo khí tức, rõ ràng là tại nguy cơ trước mắt này, muốn đi lấy nhập đạo tạm thời tránh ra sống chếtNếu là đổi lại Mạnh Hạo trước không có hấp thu căn nguyên thần hỏa, giờ khắc này, hắn không thể chống cự, nhưng sau khi hấp thu căn nguyên thần hỏa, Mạnh Hạo ở ý nghĩa nào đó mà nói cũng coi như Đạo Cảnh, vả lại quan trọng nhất, La Thiên Đạo Tiên hắn đã hoàn chỉnhLúc này tay phải ánh sáng xanh nhoáng lên một cái, mạnh rơi xuống sau, trực tiếp với tự thân cường hãn, cưỡng ép đánh tan đạo ý của đối phương, khiến cho nhập đạoKhông thành công! Thần thức cùng theo tràn vào, chui vào trong óc lão già, bắt đầu sưu hồnLão già thân thể run rẩy, thanh âm thê lươngĐại nhân cứu ta!! Mạnh Hạo khóe miệng lộ ra nụ cười nhỏ không thể tra xétKhi thanh âm này vang lên, phía sau hắn, hư vô sóng gợn nhoáng lên một cái, trong lúc bất chợt, xuất hiện một cái tay khô héo, cái tay này dường như từ trong phần mộ xuất hiện, tử vong ý nồng đậm, ngoài ra, tán phátRõ ràng là khí tức Đạo Cảnh!! Khí tức này rất mạnh, mạnh đến cho dù là Đạo Cảnh bình thường, đều không thể thừa nhận! Giờ khắc này, thiên địa lắc lư, gió mây cuốn lên, bốn phía tất cả tu sĩ toàn bộ tâm thần chấn động, nơi này là Nam Thiên Tinh, Đạo Cảnh không thể lộ vẻ, mà cái tay nàyLại có thể xuất hiện, kia trên đó đạo ý rõ ràng, như thế chỉ có một đáp ánChủ nhân của cái tay nàyLà Chuẩn Đạo!! Một Chuẩn Đạo kinh khủng sắp tử vong, nhưng cường hãn của bản thân lại đủ để đè ép Đạo Cảnh!Một màn này quá đột ngột, có thể coi là như thế, Phương Tú Phong, Phương Thủ Đạo, Phương Ngôn Khư, cũng chỉ là hai mắt co rút lại, nhưng không có hoảng loạn, đồng thời cất bướcHạo nhi lui về phía sau! Phương Thủ Đạo thanh âm bỗng nhiên truyền ra, tay phải hư không một trảo, muốn dẫn Mạnh Hạo an toàn trở vềTa liền đang suy nghĩ, người này không giống như là người giật dây, quả nhiênCòn ngươi vị Chuẩn Đạo này nữaMạnh Hạo vẻ mặt như thường, nhàn nhạt lên tiếng, xoay người nhìn về phía bàn tay lại tới kia, nhẹ thở mấy chữNam Thiên trận, giáng!oOo