1470 : Kịch Biến

Hai mắt Mạnh Hạo nhoáng lên một cái, từ trên lọ sứ hắn cảm nhận được một cỗ oán khí không cách nào hình dung, dường như chất chứa ý chí của toàn bộ chúng sinh Như Phong GiớiPhảng phất có vô số tiếng gào thét truyền ra từ máu tươi trong lọ sứ, sóng trào ra bốn phía, khiến cho gió mây biến sắc, thậm chí cột sáng xung quanh chín nước, dường như đều ảm đạm đi đôi chút, xoáy nước trên bầu trời kia, cũng dường như bị rung chuyển, xuất hiện dấu hiệu muốn dừng lạiẦm một tiếng, trong tiếng cười dữ tợn của trung niên đế bào, lọ sứ màu máu bị hắn nện mạnh xuống đất, chia năm sẻ bảy, máu tươi bên trong lập tức tản raBên trong không tiếng động gầm thét, vào giờ khắc này, dường như mãnh liệt đến cực hạn, hóa thành sóng gợn, lan ra bốn phương tám hướng, khoảnh khắc bao trùm cả Như Phong Giới, khiến cho Như Phong Giới dường như đều vặn vẹoMạnh Hạo hô hấp dồn dập, Như Phong Giới kịch biến, hắn trước đó có chuẩn bị tâm lý, nhưng cho dù như thế, tận mắt thấy một màn như vậy, cũng vô cùng kinh hãiMà những tu sĩ Sơn Hải Giới xung quanh, tất cả đều biến sắcTheo lọ sứ vỡ vụn, bên trong máu tươi tràn ra, mặt đất trước đó quân binh chín nước giết chóc, vốn đã trở thành màu đỏ sậm, giờ khắc này máu tươi trong lọ tràn ra, lập tức lan tỏa bốn phía, nhưng lại không thấm vào đất chút nào, khiến cho mặt đất khu vực xung quanh càng trở nên đậm hơnChúng sinh, trời đất, núi sông, gió mâyhướng về tatriệu hoán! Thanh âm trung niên đế bào thê lương, quanh quẩn bốn phương tám hướng, máu tươi từ lọ sứ tràn ra dường như có sinh mạngDường như, trong máu ẩn chứa triệu hoán nào đó, lại giống như một cái chìa khóa, có thể mở ra miệng cống của mảnh đất màu máu nàyCả khu vực trung tâm Thần Miếu, ầm ầm chấn độngngay sau đó, lại có lượng lớn máu tươi, như được kêu gọi, như chịu hấp dẫn, bất ngờ từ trong mặt đất thẩm thấu raTiếng nổ ngập trời, như có vô số thanh âm dữ tợn từ dưới lòng đất truyền ra, từ lòng đất xuất hiện máu tươi, khiến cả khu vực này dường như trở thành thế giới của máuCác tu sĩ Sơn Hải Giới xung quanh, bao gồm Phàm Đông Nhi, đều bị một màn này rung chuyển, mặt đổi sắc, không biết làm saoMáu của Như Phong, lệ khí của bầu trời, ta kêu gọi các ngươi, thức tỉnh từ trong mai táng! Trung niên đế bào cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, tóc tai bù xù như điên cuồng gào lênẦm một tiếng, mặt đất càng chấn động mãnh liệt hơn, thân thể Mạnh Hạo nhoáng một cái, bỏ qua Đạo Thiên chạy thẳng tới hướng trung niên đế bào, hắn có dự cảm mạnh mẽ, nếu để mặc cho chuyện này tiếp diễn, sẽ có đại kiếp phủ xuốngNgay trong nháy mắt Mạnh Hạo phóng vọt về phía trung niên đế bào, Tung Vô Nhai khẽ thở dài, bước ra một bước, vung tay ngăn cảnMạnh Hạo, ngươi ngăn cản không đượcNhìn xem điMạnh Hạo ấn tay về phía trước một cái, tiếng nổ vang trời, cách không cùng Tung Vô Nhai đối chiến một kích, mây gió cuốn lên, nhưng lại không thể rung chuyển máu loãng dưới mặt đất chút nàoTrước đó ngươi cố ý cho ta đường sống, đến cùng là vì cái gì! Tay Mạnh Hạo bấm quyết, ánh sáng xanh cả người nhoáng lên một cái, lập tức những ngọn núi ầm ầm phủ xuống, Thôn Sơn Quyết, không còn là dãy núi, mà là những ngọn núi xanh còn cường đại hơn núi vô số lần, trong khi nện xuống, khí thế nổ vangSự lựa chọn của ngươi ta đã biết, sự lựa chọn của ta ngươi cũng hiểu rõ, ai đúng ai sai, cứ nhìn xemThời gian sẽ chứng minh hết thảyTung Vô Nhai nhẹ giọng lên tiếng, tay hắn bấm quyết, một ngón tay bỗng nhiên chỉ về phía trước, lập tức Hồn Đăng của hắn vốn ảm đạm dập tắt, lại có lực lượng mạnh mẽ phồng lên, đánh sâu vào núi màu xanh trên trờiTrong tiếng nổ vang trời, thân thể hắn chấn động, lui về sau vài bướcVề phần vì cái gì cho ngươi đường sốngLà bởi vìTa hy vọng, nếu ta sai, ngươi giúp ta làm một việcTrong mắt Tung Vô Nhai lộ ra hồi ức, cũng có phức tạp, khẽ thở dài một tiếngMạnh Hạo đồng dạng phản chấn lui về sau, ngẩng đầu nhìn về phía Tung Vô Nhai, thấy được vẻ hồi ức trong mắt đối phương, Mạnh Hạo trầm mặcThời khắc này máu loãng càng lúc càng nhiều, bốn phương tám hướng dường như trở thành một con sông máu, nổ vang quanh quẩn, cặp mắt Mạnh Hạo co rút lại, mà Đạo Thiên cũng là sợ hãi, nhưng đôi mắt nhoáng lên một cái, nhân cơ hội lập tức lui về sauRa đi, máu Như Phong! Trung niên đế bào nâng tay lên, trong giấy lát, lại trực tiếp đâm phá một con mắt của mình, đúng vào lúc hắn đâm phá con mắt của mình, sấm sét bầu trời trong nháy mắt nổ vang, từng đạo tia chớp, trực tiếp bùng phátMà trên mặt đất, máu loãng toàn bộ sôi trào, giống như suối phun từ dưới lòng đất, từng đạo rầm rầm bộc phát ra, khiến cho mặt đất đầu tiên là sông máu, sau đó là biển máu! Trong chớp mắt liền bao trùm tất cả mặt đất, càng ngày càng nhiều, dường như vô cùng vô tận, cơ hồ đều che mất bốn phía tòa thápNhững máu tươi kia, đều là nhưng quân binh chết trận trong vô số lần chiến tranh ở nơi đây, chảy xuống máu huyếtLinh hồn Như Phong, nhiều năm phóng ra oán hận, ngưng tụ các ngươi anh linhTrung niên đế bào ngửa mặt lên trời rống to, hướng về mặt đất nhấn mạnh một cáiDưới một cái nhấn này, mặt đất run rẩy, không ngừng chấn động, biển máu gầm thét, bên trong ngưng tụ ra từng cái thân ảnh, những thân ảnh này, trong chớp mắt gần như vô số, mỗi một thân ảnh sau khi xuất hiện, lớn tiếng gào thét, đôi mắt màu máu nhìn về phía Mạnh Hạo, Hạo Thiên cùng tu sĩ Sơn Hải Giới xung quanh, lộ ra oán hận cùng sát khí mãnh liệtNhững oán hận đó, dường như đè nén qua vô số năm tháng, đã sớm khắc sâu trong xương tủy, sáp nhập vào trong máu của bọn họ, một đời lại một đời, không ngừng ngưng tụ, cho đến giờ khắc này bùng phátMở ra Cửu Huyết Trận! Trung niên đế bào ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm khàn khàn, hắn nhấc chân lên, đạp mạnh về phía biển máu, những thân ảnh kia ngưng tụ ra từ máu tươi, từng cái một theo đó gầm thét, gào thét hướng về xung quanh chín tòa thápTrong ánh mắt của mọi người, những thân ảnh màu máu, lập tức đụng vào chín tòa tháp cao, tại trong chớp mắt đó, thân ảnh màu máu biến mất, như sáp nhập vào tòa tháp, bị chín tòa tháp hấp thu, trở thành tháp máu, màu sắc đỏ tươi, chớp mắt một cái, trên mặt đất thân ảnh màu máu toàn bộ biến mấtSau đó, máu loãng còn sót lại trên mặt đất, cũng vào giờ khắc này, lao nhanh hướng chín ngọn tháp máu, dường như chín tháp máu, có hấp lực cường đại, trong thời gian nháy mắt hút cạn máu tươi trên mặt đấtChỉ có chín toàn tháp, sau khi hấp thu biển máu, hấp thu thân ảnh màu máu, thời khắc này đỏ thẫm rực rỡ, trong tiếng "rầm rầm", bất ngờ có chín cột sáng màu máu, từ chín tòa tháp cao phóng lên trờiTheo đó, hướng thẳng lên bầu trời, mở ra tầng mây, không ngờtạo thành chín lốc xoáy màu máuNhìn kỹ, trong chín lốc xoáy màu máu, dường như có vô số bóng người màu máu, đang nhanh chóng chạy quanhChín lốc xoáy ầm ầm chuyển động, vì khoảng cách giữa chín tháp cao không xa, do đó thoạt nhìn chín chùm sáng cũng không xa, thậm chí đều nằm trong vùng trời này, chín lốc xoáy dường như muốn dung hợp vào làm một, tạo thành mộtlốc xoáy khổng lồ, duy nhất! Đây hết thảy, rung chuyển tâm thần tất cả tu sĩ Sơn Hải Giới, trong chớp mắt, lốc xoáy màu máu kinh người ngưng tụ ra, trời đất nổ vang, bầu trời biến sắcMặt đất run rẩy, Như Phong Giới giờ khắc này, phía trước chín quốc gia xung quanh, có cột sáng bay lên trời, biến thành lốc xoáy, ngăn trở mặt đất Như Phong Giới bay lên không trung, nhưng giờ phút này, lốc xoáy màu máu xuất hiện, lập tức đánh vỡ thăng bằng, cùng với lốc xoáy màu máu cao tốc chuyển động, lập tức mặt đất vốn đang dừng bay lên, trong tiếng nổ vang, lần nữaBay lên không trung!!! Từ hư vô bên ngoài nhìn vào, có thể thấy được, mặt đất Như Phong, thời khắc này ầm ầm chạy thẳng hướng đầu cuối hư không vô tậnDơ bẩn quốc vận sơn! Trung niên đế bào ngửa mặt lên trời gào thét, tay hắn nhấc lên, lập tức đâm mù một con mắt khác của mình, máu tươi theo máu thịt bầy nhầy từ mắt chảy xuống, trung niên đế bào truyền ra tiếng cười chói taiCùng lúc đó, chín quốc gia Như Phong Giới, tất cả tông môn, tất cả tu sĩ, trong chớp mắt, toàn bộ thân thể run rẩy, theo run rẩy, bọn họ dường như vừa tỉnh giấc mộng, thần sắc lộ ra cuồng nhiệt, điên cuồngHết thảy vì tự do!!!Hết thảy vì tự do!!! Hết thảy vì tự do!!! Từng tiếng gào thét, từ quốc gia thứ nhất, quốc gia thứ haicùng lúc truyền ra từ tất cả tông môn của chín quốc gia Như Phong Giới,, thanh âm quanh quẩn ngập trời, nổ vang cả thế giớiCùng lúc đó, những tu sĩ Như Phong Giớ tất cả giơ tay lên đánh về trán của mình, tiếng động "rầm rầm" giống như sấm sét gầm thét, tất cả tu sĩ Như Phong Giới, trong chớp mắt, toàn bộ phun máu tươi, thân thể lắc lư, sắc mặt tái nhợt, thậm chí một số còn chết tại chỗMiệng lớn phun máu tươi, nhưng lại không có một giọt rơi xuống, mà toàn bộ bay lên không trung, chạy thẳng tới quốc vận sơnkhoảng cách gần nhất! Khi nhìn lại, bất kỳ xung quanh cột sáng quốc vận sơn nào, đều có biển máu ngập trời gào thét, lập tức đánh thẳng tới cột sáng! Đây là, dùng máu, làm dơ bẩn quốc vận sơn! Mặt đất run rẩy, bầu trời trở thành màu máu, mây đen tán loạn, mà cột sáng đến từ bốn phía, vào thời khắc này, trực tiếp tắt một cột, sau đó hai cột, ba cột, bốn cột,Liên tiếp, trong thời gian mấy hơi thở, toàn bộ dập tắt! Theo đó, lốc xoáy do chín cột sáng tạo thành đều biến mất, trên bầu trời, chỉ còn lạilốc xoáy màu máu duy nhất từ khu vực trung tâm Thần Miếu bay lên không! Tiếng nổ vang ngập trời, toàn bộ mặt đất Như Phong Giới ầm ầm bay lên với tốc độ không thể hình dungTừ hư vô nhìn vào, có thể thấy được, Như Phong Giới không ngừng dâng lên, dường như khoảng cách đầu cuối hư vô, càng ngày càng gầnMà loại tốc độ tăng cao này, cũng khiến Như Phong Giới, sông núi sập đổ, mặt đất run rẩy, thành trì sụp xuống, cho dù là Mạnh Hạo hay những tu sĩ Sơn Hải Giới, đều cảm nhận được uy áp từ trên xuống dưới, hóa thành một bàn tay vô hình, bao phủ bọn họĐám người Phàm Đông Nhi, lập tức phun máu tươi, thần sắc sợ hãiNgay cả Đạo Thiên, tâm thần đều rúng động, lui về phía sau, không có lập tức rời đi, hắn có thể dự cảm, biến cố Như Phong Giới, dường nhưđã đến thời khắc mấu chốtoOo