453 : Nàng Là... Tiên! !

Loại nguy hiểm này đối với bất kỳ một cái tu sĩ Nguyên Anh nào mà nói, đều là một loại khủng bố rất lớn!Tu đến Nguyên Anh, đối với tu sĩ mà nói cực kỳ gian nan, con đường này, có thể đi đến trình độ Nguyên Anh, đã là đào thải rất nhiều người, mà bọn họ có thể đi đến nơi đây, không ai là không có cơ duyên, đã trải qua tạo hóa, có được tư chất. Nhưng hôm nay, nguy cơ sinh tử này, mãnh liệt ảnh hưởng đến tinh thần của bọn họ.Khiến cho hơn mười lão giả này, lần đầu tiên đột nhiên dâng lên một tia hối hận...Nhưng không đợi hơn mười lão giả kia kịp lui lại, đột nhiên, một tiếng nổ vang kinh thiên, trực tiếp từ trong quầng sáng huyết sắc lớn chừng trăm trượng kia nháy mắt truyền ra, thanh âm này giống như bức tường cản trở nào đó vỡ vụn.Khi thanh âm này truyền ra, tất cả những người nghe được, phần lớn là tâm thần rầm rầm, mấy người tu vi yếu ớt thì trực tiếp phun ra máu tươi, ngay sau đó, trong rung động của hơn mười lão giả kia, bọn họ tận mắt thấy, quầng sáng huyết sắc lớn khoảng trăm trượng kia, giờ phút này trực tiếp bị xé nứt mở ra.Từ trong quầng sáng tán phát ra hồng quang ngập trời, trong hồng quang... Có một... cái ….Móng vuốt thật lớn, bỗng nhiên vươn ra!Chỉ có một cái móng vuốt, một cái móng vuốt của một mãnh thú khổng lồ nào đó, trên đó có móng tay sắc bén, lông bờm màu đỏ, còn mang theo một cỗ khó hơi thở hung thần khó có thể hình dung. Chỉ một cái móng vuốt, đã to chừng hơn mười trượng, trực tiếp đi ra từ trong huyết sắc quầng sáng, giống như không chịu sự áp chế tu vi ở đây, như tia chớp lao ra.Ngay khi cái móng vuốt nọ xuất hiện, một cỗ hơi thở khủng bố, rõ ràng mãnh liệt trực tiếp bộc phát ra, truyền khắp bốn phía, khiến cho hơn mười lão giả kia, toàn bộ sắc mặt hoàn toàn đại biến, hai mắt co rút lại, một đám như phát điên cấp tốc rút lui, đầu óc vù vù.- Đây là...- Hơi thở Trảm Linh!!- Chết tiệt, bên người tên Mạnh Hạo này tại sao có thể có hơi thở Trảm Linh chứ!!Hơn mười lão giả kia da đầu run lên, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt đến cực hạn. Nhưng ngay khi bọn họ muốn phân tán ra bốn phía để bỏ chạy, thì cái móng vuốt thật lớn vươn ra từ trong quầng sáng huyết sắc, từ giữa không trung, mạnh mẽ, hung hăng vỗ về phía bọn họ.Đây là móng vuốt của Huyết Ngao. Huyết Ngao ngủ say, mười mấy năm qua, nó thực sự là không thể chân chính thức tỉnh, nhưng sau khi Mạnh Hạo bước vào Kết Đan, giữa bọn hắn xuất hiện cảm ứng. Dưới sự cảm ứng này, khi Mạnh Hạo không ngừng mà triệu hồi, khi chủ nhân của nó đến thời điểm nguy cơ sinh tử, kích thích mãnh liệt này, rốt cục khiến cho Huyết Ngao thức tỉnh trong chớp mắt.Chớp mắt này nó chỉ có thể nâng lên móng phải, vươn ra thế giới bên ngoài hung hăng vỗ xuống phía dưới.Tiếng nổ vang kinh thiên động địa, Quý gia có ba lão giả, bọn họ vẻ mặt điên cuồng, tu vi toàn thân bùng nổ, mắt thấy không thể né tránh, đang muốn đi liều mạng chống cự thì móng vuốt của Ngao Khuyển đã tiến hóa đến trình độ Trảm Linh gào thét mà đến.Vào thời khắc va chạm với ba lão giả này, ba lão liền phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp vỡ nát, Nguyên Anh xuất khiếu, nhưng không chờ ba lão chạy quá xa, liền trực tiếp bị móng vuốt kia đánh ra dập nát.Mấy lão giả của Lý gia thì có bốn người cũng chạy chậm một chút, chỉ là một chút này, đối với bọn họ mà nói, chính là tử vong đến.Trong tiếng nổ vang, móng vuốt khổng lồ của Huyết Ngao trực tiếp hạ xuống, hoàn toàn bao trùm bốn người này ở bên trong, hóa thành nổ vang, thân thể của bọn họ đã trở thành thịt nát, dù bọn họ Nguyên Anh cũng đều không thể bỏ chạy, trực tiếp hỏng mất dập nát!Một màn này, ngoài ý nghĩ của quá nhiều người, gần như là trong chớp mắt, hơn mười tu sĩ Nguyên Anh, trực tiếp chết bảy người!!Bảy người này dưới móng vuốt của Huyết Ngao, yếu ớt không chịu nổi một kích, bị triệt để hủy diệt, loại chuyện này, hù đến những lão giả còn lại kia. Bọn họ sắc mặt tái nhợt, tim đập rộn lên, da đầu run lên, giờ phút này ý niệm duy nhất trong đầu bọn họ, chính là nhanh chóng tản ra.Nghịch chuyển chớp mắt này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ, bọn họ vô luận như thế nào cũng đều không có dự liệu được, Mạnh Hạo này, chỉ là một cái tu sĩ Kết Đan, nhưng lại... khó giết như thế!Bởi vì bọn họ căn bản cũng không biết, đối với Mạnh Hạo mà nói, Kết Đan chỉ là khởi điểm của hắn mà thôi, sau Kết Đan, rất nhiều thuật pháp, rất nhiều thủ đoạn của hắn mới có thể triển khai ra được.Có thể nói, đây là sự bộc phát của Mạnh Hạo sau khi tích lũy cực sâu dày!Tiếng nổ vang còn đang quanh quẩn, móng vuốt của Ngao Khuyển dần dần tiêu tán, quầng sáng huyết sắc thật lớn kia, cũng đã biến mất vô ảnh, mặt nạ rơi xuống được Mạnh Hạo một phát bắt được.Giờ phút này, đám người Hàn Bối ở bốn phía, nguyên đám giống nhau, không còn hô hấp, bọn họ ngơ ngác nhìn Mạnh Hạo đã dầu hết đèn tắt, bọn họ như thế nào cũng đều không thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện nghịch chuyển như vậy.- Huyết Thần, đó là Huyết Thần!!Lý Thi Kỳ bỗng nhiên mở miệng, thân thể có chút run run, nàng vừa nói, những người khác lập tức liền nghĩ đến, Ngao Khuyển huyết sắc trong truyền thừa Huyết Tiên năm đó kia.Ngao Khuyển này năm đó bọn họ không biết thuộc về ai, lúc này, thậm chí phải nói là từ lúc trước, bọn họ đã có phản ứng lại, nhưng lại không kịp liên tưởng quá nhiều, cho đến lúc này tận mắt thấy, đầu óc lập tức vù vù.Mạnh Hạo cất đi mặt nạ huyết sắc, lấy ra đan dược một ngụm nuốt vào, sau đó cắn răng đứng lên, ánh mắt đảo qua mọi người, ở trên người Hứa Thanh có chút dừng lại, cuối cùng vẫn xoay người, hướng về phương hướng Vãng Sinh chủ động, dùng tốc độ cực hạn mà giờ phút này mình có thể triển khai, mạnh mẽ phóng đi.- Phương Mộc...Sở Ngọc Yên tại cái chớp mắt này hô lên, nàng có loại cảm giác mãnh liệt, dường như cái xoay người này đem ngày gặp lại kéo dài ra đến không có kỳ hạn, nếu không hô lên một câu này, có lẽ chính là vĩnh biệt.Thân mình Mạnh Hạo có chút dừng lại, nhưng ngay sau đó đã lập tức tiếp tục đi xa.Trong lòng Mạnh Hạo biết rõ, những lão quái Nguyên Anh này chính là mới vừa rồi bị Huyết Ngao đột nhiên xuất hiện, trực tiếp giết hết bảy người tạm thời kinh sợ, e là không được bao lâu sau, bọn họ cũng sẽ nhìn ra manh mối, có chút nghi ngờ, rồi thì khó tránh khỏi sẽ đoán được Mạnh Hạo nơi này chẳng qua là miệng cọp gan thỏ mà thôi. E rằng chẳng cần bao nhiêu thời gian, những người này sẽ lại tiến đến.Mà Huyết Ngao sau khi xuất thủ xong lại ngủ say, lúc này đây vô luận Mạnh Hạo triệu hồi như thế nào, cũng đều không thể thức tỉnh.- Đường bên ngoài đã bị phong kín, chỉ còn...... Vãng Sinh động!Mạnh Hạo cắn răng một cái, gào thét đi trước.Đúng lúc này, mấy lão giả tránh thoát được tử kiếp mới vừa rồi kia, giờ phút này trước sau đều dừng lại cước bộ, một đám lộ ra vẻ mặt chần chờ. Giống như đang suy tư chuyện vừa xảy ra lúc trước, lấy tuổi tác của bọn họ, chỉ cần thời gian hơn mười cái hô hấp, liền suy nghĩ cẩn thận tất cả, nhất thời sắc mặt khó coi, lập tức xoay người thẳng đến phía sau mà đi