1714 : Tam Kinh Đinh!

Anh Vũ đã từng nói, với nhận thức của nó, trong Sơn Hải Giới có ba đại kinh vănTu ba đại kinh văn này liền sẽ thành Tôn Giả vịTôn giả này đến cùng mạnh bao nhiêu, Mạnh Hạo đã từng mê mang, thậm chí trước lúc này, đều chưa từng thấy qua Tôn Giả trong truyền thuyết nàyDường nhưtrong ý thức năm đó, là tồn tại ngự trị trên Sơn Hải chủNhưng đây dù sao cũng là truyền thuyết, cho đến một trận chiến này, nữ Chí Tôn bát nguyên xuất hiện, Mạnh Hạo mới nhìn đến tam Đại Tôn Giả kia, thấy được ba vị lão nhân này, cũng cảm nhận được này trên thân ba lãokhí tức thuộc loại Chủ Tể! Tôn Giả giống như Chủ Tể!Thậm chí càng làm cho Mạnh Hạo trước có chút lưu ý, là trên người của ba vị Tôn Giả này còn có từng tia dao động quỷ dịChỉ là khi Mạnh Hạo lại tới, ba vị Tôn Giả này đã phong ấn nữ Chí Tôn bát nguyên, lẫn nhau vô hình đối kháng, mà hắn lại có cuộc chiến thảm thiết, không thể quan sát nhiều lắm, nhưng đáy lòng của hắn vẫn có một cái nghi vấnHắn rõ ràng nhớ, năm đó Anh Vũ đã nói, trong Sơn Hải Giới, Thái Linh Kinh có Thái Linh Tôn Giả, Đạo Thần Kinh có Đạo Thần Tôn Giả, mà Trảm Thiên KinhTừ đầu đến cuối, cũng không có Tôn Giả xuất hiện qua! Nhưng giờ này hắn thấy được, rõ ràng là có Trảm Thiên Tôn GiảChỉ có điều tu vi dường như là vị yếu nhất, trước mắt khô héo, dường như tử vongCũng chính bởi vì cái chết của hắn mới khiến cho phong ấn xuất hiện sơ hở, bị vị nữ Chí Tôn bát nguyên kia tìm được, một chưởng vỡ nátCái nghi vấn này, hắn lúc đó không có nghĩ sâu xa, nhưng kế tiếp nhìn hết thảy, khiến hắn chứng kiếnTôn Giả! Nữ Chí Tôn bát nguyên thanh âm vang vọng, tay phải nâng lên nhấn một cáiPhong ấn tam giác xung quanh nàng ầm ầm bắt đầu tan vỡTheo phong ấn tan vỡ, bốn phía xuất hiện hỗn loạn, đây vốn là phản ứng tự nhiên, vả lại hiển nhiên là vì này phong ấn cường hãn, giờ này vỡ nát khiến cho nữ Chí Tôn bát nguyên thân thể như bị thiên ty vạn lũ quấn quanh, có chút hoạt động bất tiệnNhưng những điều này kéo dài không được bao lâu, khi phong ấn này hoàn toàn bể ra, hết thảy đều tan thành mây khóiMà trước hết chỗ tan vỡ chính là khu vực Trảm Thiên Tôn Giả sở trấnTheo tan vỡ, hai vị Tôn Giả khác cũng đều toàn thân khô héo, như sắp chết, mà ba vị thanh niên phía sau bọn họ kia lúc này cũng đều là gần như trở thành thây khôRầm rầm rầm! Phong ấn lần nữa tan vỡ, mắt thấy nữ Chí Tôn bát nguyên này sắp từ trong phong ấn đi raMột khi nàng đi ra, lấy bát nguyên tu vi, dưới tình huống không người nào có thể cản trở, có thể chú định, cuộc chiến tranh này rất nhanh sẽ kết thúc, mà Sơn Hải Giới, thậm chí đều không kiên trì được đến lúc Tiên Thần giới cùng Ma giới xuất hiện, cũng sẽ bị bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp diệt tộcNhưng ngay một cái chớp mắt này, đột nhiên, Thái Linh Tôn Giả đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra tia sáng kỳ dị, đệ tử phía sau hắn cũng đồng thời mở mắt ra, vẻ mặt bình tĩnh, dường như đối với một màn kế tiếp sắp xảy ra, đã chuẩn bị kỹ càngVĩ nhi, ngươi bảy tuổi bái ta làm thầy, những năm gần đây, sư tônXin lỗi ngươiSư tôn, đồ nhi không hối hận, có lẽ không có kiếp sauNhưng nếu thật sự có, đệ tử như cũ bái ngài làm thầy! Thanh niên thây khô nhẹ giọng lẩm bẩm, không chần chờ chút nào, đột nhiên thân thể ầm ầm tan vỡTheo tan vỡ, hy sinh tánh mạng của mình, hy sinh hồn mình, hy sinh tất cả của mình, hóa thành vô số kinh văn, trong nháy mắt sáp nhập vào trong cơ thể sư tôn Thái Linh Tôn Giả phía trước hắnTheo sáp nhập vào, thân thể Thái Linh Tôn Giả bằng mắt thường có thể thấy được máu thịt mọc ra từ, cặp mắt mạnh lộ ra tia quyết đoánCả người đang khôi phục đến đỉnh phong, đột nhiên, lại trong nháy mắt khô héo, tất cả máu thịt, tất cả khí huyết, tất cả hồn cùng tu vi, vào giờ khắc này, toàn bộ ngưng tụ tại mi tâmPhịch một tiếng, mi tâm của hắn nứt ra, có một cây đinh màu máu nháy mắt bay ra! Xung quanh cây đinh này có vô số kinh văn, chính là Thái Linh Kinh, cây đinh này là cốt đinh, là hai người thầy trò bọn hắn đồng thời hy sinh hết thảy, đổi lấy mộtThái Linh Đinh!! Khi cây đinh này bay ra, Thái Linh Tôn Giả hai mắt nhắm nghiền, hình thần câu diệt, cho đến chết, gương mặt hắn đều là bình tĩnh, duy chỉ có một tia cảm khái và hổ thẹnHắn đối Sơn Hải Giới không hối hận, đệ tử của hắn đối với hắn không hối hận, nhưng hắn đối đệ tử của hắn lại có hổ thẹnNếu có kiếp sauẦm! Thái Linh Đinh ngưng tụ thầy trò hai người Thái Linh Tôn Giả vào lúc này, xuyên qua hư vô, với một tốc độ không thể nào hình dung, chạy thẳng tới nữ Chí Tôn bát nguyênSắc mặt nữ Chí Tôn lần đầu tiên biến hóa, nàng ở trong phong ấn, đang ở phong ấn tan vỡ, bốn phía hỗn loạn, thêm nữa khi phong ấn vỡ nát, đối với nàng cũng tạo thành một chút kềm chế, hơn nữa sự quỷ dị và kinh khủng của cây đinh lại tạo thành một cái bố cục!!Một cái bố cục nàng không thể tránh ra này! Dường như, phong ấn nàng chỉ là một phần, còn chân chính bạo phát lại làHy sinh sau vỡ nát!! Tiếng sấm kinh thiên, cây đinh này trong nháy mắt liền đâm vào ngực nữ Chí Tôn bát nguyên, vị trí trái tim, hung hăng đinh lại bên trongMột tiếng gào thét thê lương từ trong miệng nữ Chí Tôn bát nguyên truyền ra, Đạo Thần Tôn Giả cũng mở mắt raĐạo Thần Tôn Giả khẽ thở dài, đệ tử phía sau hắn tiêu sái cười, thân thể ầm một tiếng tan vỡ, hóa thành vô số kinh văn, chạy thẳng tới phía trước sư tôn, Đạo Thần Tôn Giả mà điSư tôn không cần hổ thẹn, đệ tử thân là người dưỡng kinh, từ lúc năm đó biết được cuối cùng phải đối mặt, đã chuẩn bị kỹ càng, cả đời này của đệ tử là sư tôn đưa cho, duy chỉ có tiếc nuối trong lòng không cách nào lại tiếp tục chiếu cố sư tônSư tôn, đệ tử đi trước một bướcThanh niên kia thanh âm vang lên, thân thể vỡ nát, thành vô số kinh văn chạy thẳng tới Đạo Thần Tôn Giả, nhanh chóng sáp nhập vào trong cơ thể nàyĐạo Thần Tôn Giả thân thể lập tức khôi phục máu thịt, hắn trầm mặc khẽ thở dài, gật gật đầu, không chần chờ chút nào, thân thể nháy mắt liền cấp tốc khô héo, tất cả khí huyết, sinh mạng, hồn, đều sáp nhập vào mi tâmẦm một tiếng, mi tâm của hắn nứt ra, một cây đinh nhanh chóng bay raĐây làĐạo Thần Đinh!!Đinh này ngưng tụ vô thượng thần thức, khi bay ra, long trời lở đất, khiến bầu trời biến sắc, gió mây cuốn lên, trong nháy mắt tới gần nữ Chí Tôn bát nguyênNữ Chí Tôn lúc trước bị phong ấn vỡ nát quấn quanh, cho nên tránh không khỏi Thái Linh Đinh, lúc này bị Thái Linh Đinh đâm vào, trong cơ thể cuồn cuộn, cũng liền không thể tránh raĐạo Thần Đinh! Phịch một tiếng, Đạo Thần Đinh trực tiếp xuyên thấu mi tâm của nữ Chí Tôn bát nguyên, trực tiếp đinh lại trong óc của nàng! Tiếng hét thê lương từ trong miệng nữ Chí Tôn bát nguyên truyền raThân thể nàng run rẩy, tóc tai bù xù, cả người không ngừng lui về sau, ầm một tiếng, phá phong ấn, tốc độ cao nhất lui về sau, trong cơ thể tu vi điên cuồng vận chuyển, muốn bức hai cây đinh kia ra2 cái đinh này khiến nàng có nguy cơ mãnh liệtNhưng vào lúc này, Trảm Thiên Tôn Giả toàn thân khô héo, dường như tử vong, cặp mắt đột nhiên mở raHắn chưa chết! Sau khi mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra thương tang, dường như lúc này hắn không phải Trảm Thiên Tôn Giả, mà là người khác! Hắn ngóng nhìn nữ Chí Tôn bát nguyên đang nhanh chóng lui về phía sau, khẽ thở dài một tiếngTheo khẽ thở dài, vị thanh niên khô héo phía sau hắn thân thể hóa thành tro bụi, trở thành vô số kinh văn, chạy thẳng tới trong cơ thể Trảm Thiên Tôn GiảThanh niên này, cho đến chết, cũng không có bất kỳ lời nói nào truyền ra, duy chỉ có trong mắt, mang quyết liệt, mang quyết đoán, không chần chờ và do dự chút nàoTheo thanh niên hóa thành kinh văn, từng đạo sáp nhập vào trong cơ thể Trảm Thiên Tôn Giả, vị Trảm Thiên Tôn Giả này hít sâu một hơi, tiếng động hấp khí cuồn cuộn tinh không, trong tiếng nổ "ầm ầm", khí tức trên người hắn càng thêm quỷ dịThậm chí, tu vi của hắn đang không ngừng rớt xuống, nhưng cùng lúc đó, khí tức quỷ dị, kia lại càng ngày càng mãnh liệtLão phuVốn không là Trảm Thiên Tôn Giả Lão già này nhẹ giọng lên tiếng, tựa như nhớ lại, trên vẻ mặt mang không tha, mơ hồ, dường như quay đầu, nhìn thoáng qua Đệ Cửu Sơn Hải, nhìn thoáng qua tu sĩ Phương gia trong đại quân, cuối cùngNhìn về phía Mạnh HạoNhìn một cái, không tha trong mắt hắn lại nhiều thêm cảm khái, nhiều an ủi, nhất là khi nhìn hướng Mạnh Hạo, trong mắt hiền hòa, nhu hòa trong giống như nhìn vãn bối nhà mìnhHạo nhi, nhưng những năm quaLão già nhẹ giọng lẩm bẩmMạnh Hạo chẳng biết tại sao, khi nhìn đến hai mắt Trảm Thiên Tôn Giả mở ra, nhìn về phía mình, ánh mắt của đối phương khiến trong lòng hắn chấn động, thân thể đều run rẩy, thậm chí hít thở đều dồn dập, một cỗCảm giác quen thuộc, dường như vào lúc này mãnh liệt bạo phátĐây làMạnh Hạo ngẩng đầu, đầu óc của hắn như sấm nổ vangÁnh mắt kia, hắn vốn nên xa lạ, nhưng giờ này, ánh mắt này dường như xuyên qua trí nhớ của hắn, cùng lão nhân trong trí nhớ ôm hắn, trực tiếp chồng lên nhauGia giaMạnh Hạo toàn thân nổ vang, thất thanhCòn có xa xa Phương gia mọi người đều vào giờ khắc này, ở Trảm Thiên Tôn Giả nhìn về phía bọn họ trong nháy mắt, mỗi người đều sắc mặt toàn bộ biến hóaTừng ngươi một mang không thể tin, mang khiếp sợ, đồng loạt nhìn về phía Trảm Thiên Tôn GiảMà giờ này, khuôn mặt Trảm Thiên Tôn Giả cũng chậm chậm biến đổi, biến thành khuôn mặt một người rõ ràng có chút tương tự Phương Tú Phong, thậm chí cùng Mạnh Hạo cũng có thể tìm được dấu vếtKhông giận mà oai!Hắn chính làtổ phụ của Mạnh Hạo, phụ thân Phương Tú Phong, đại trưởng lão Phương gia đời trước, cho dù là tư chất hay là ngộ tính, đều vô cùng ưu túPhương Hạ Hải! Năm đó, hắn cùng ngoại công của Mạnh Hạo, vì cứu Mạnh Hạo, đi tìm dị nhân, rồi sau đó dị nhân trở về, nhưng bọn họ cũng từ đó không thấy, cho đến Mạnh Hạo ở Đệ Bát Sơn Hải mới biết ngoại công của mình trở thành Đệ Bát Sơn Hải chủKhi đó, hắn liền suy nghĩ, tổ phụ mìnhỞ nơi nàoThậm chí ngoại công hắn từng nói qua, tổ phụ Mạnh Hạo, không ở một giới nàyMạnh Hạo thủy chung đoán, tổ phụ có lẽLà trong giấu ở 33 ThiênNhưng cho đến giờ khắc này, khi hắn nhìn đến khuôn mặt Trảm Thiên Tôn Giả, tâm thần nổ vang, hắn nhận ra, kiaĐúng là tổ phụtrong trí nhớ hắn!Nhưng vì cái gì, năm đó ngoại công nói, tổ phụ không ở một giới này? Trong đầu Mạnh Hạo lập tức liền hiện lên cái nghi vấn nàyĐúng lúc này, Trảm Thiên Tôn Giả Phương Hạ Hải, thu hồi ánh mắt, mang bén nhọn, nhìn về phía nữ Chí Tôn bát nguyên bay nhanh lui về phía sau, mang quyết liệt, mang quyết đoán, mi tâm của hắn, trong nháy mắt nứt ra!Trảm ThiênĐinh!oOo