1430 : Cường Hãn!

Hàn Thanh Lôi thân là danh sách núi thứ tám, lúc này cường hãn khiến Phàm Đông Nhi và Bối Ngọc tâm thần bị chấn động mãnh liệt, trong ấn tượng của hai người các nàng, có thể ở trong tiên cảnh giới này rung chuyển Cổ Cảnh không nhiều lắm, bất kỳ một người nào đều có thể xưng là kiêu dươngMà Mạnh Hạo lại ở trên một số kiêu dương, nhưng giờ này, sau khi gặp Hàn Thanh Lôi này, Phàm Đông Nhi không thể không thừa nhận, người này mạnh, vô cùng kinh khủngNàng chỉ từng ở Mạnh Hạo có cảm giác tương tự, trước mắt, nàng rốt cục gặp người thứ hai!Là bởi vì danh sách mà cường đại, hay làVì bản thân cường hãn cho nên mới trở thành danh sách! Phàm Đông Nhi không cam lòng, nàng là thần nữ Cửu Hải Thần Giới, trước kia không gặp Mạnh Hạo tiền, nàng cao cao tại thượng, được vô số người chú ý, nhưng hết thảy theo Mạnh Hạo xuất hiện, bỗng nhiên nghịch chuyểnĐến nay nàng còn nhớ rõ, năm đó khi lần đầu tiên gặp Mạnh Hạo là ở Nam Thiên Tinh, khi đó Mạnh Hạo đều không phải là kinh khủng như bây giờ, nhưng tốc độ Mạnh Hạo nổi lên quá nhanh, nhanh khiến nàng cũng không kịp đi tiếp thu, Mạnh Hạo ở phía trước những người kia trở thành một tòa núi lớn không thể vượt quaTiếng nổ ầm ầm vang vọng, khóe miệng Phàm Đông Nhi tràn ra máu tươi, thân thể cấp tốc lui về sau, khi phất tay vô số ấn ký xuất hiện, ngưng tụ ở trước người hóa thành Bảo Bình, phân thân Hàn Thanh Lôi chạy thẳng tới phía trước nàng lúc này cười gằn truy kích mà đến, rầm rầm mà điPhân thân Hàn Thanh Lôi cười lạnh, tay phải bấm quyết, bỗng nhiên nhếch lên, lập tức có một đóa Bạch Cốt Hoa biến ảo cấp tốc xoay tròn, tán phát tái nhợt, đối kháng Bảo Bình kiaTrong tiếng nổ ngập trời, thân ảnh Hàn Thanh Lôi như tia chớp, nháy mắt đến, tay phải tái nhợt nhìn như máu thịt, nhưng nhìn lại, dường như trở thành xương trắng, trực tiếp đặt trên mi tâm của Phàm Đông NhiNổ vang, Phàm Đông Nhi phun ra máu tươi, trong nháy mắt toàn thân nhợt, một cỗ hàn khí tràn ngập, cả người ý thức đều hoảng hốt, mắt thấy nguy cơ, đột nhiên hư vô sau lưng nàng trực tiếp sụp xuống, từ bên trong xuất hiện một nữ thiNữ thi này trước bị Phàm Đông Nhi giấu đi, lúc này ý thức hỗn loạn, không thể lại giấu kínNữ thi này mới vừa xuất hiện, lập tức có một cỗ tử ý bạo phát, Hàn Thanh Lôi không hiểu nội tâm cả kinh, hắn tính tình cẩn thận, lập tức lui về sauNgay khi hắn lui về phía sau, trong hư vô chỗ lúc trước hắn sở tại lại trong chớp mắt mọc đầy tóc đen, chớp mắt một cái, tóc đen này liền khuếch tán bốn phương tám hướngThú vị, xem ra vẫn là nên nghiêm túc một chútPhân thân Hàn Thanh Lôi toét miệng cườiBên kia, bộ phân thân thứ hai của hắn đang buộc Bối Ngọc kế tiếp bại luiThần thông thuật pháp của Bối Ngọc, thuật thần thức, bầu trời nổ ầm ầm, tạo thành vô số châm vô hình, nhưng Hàn Thanh Lôi phất tay một cái, khối phân thân này của hắn lại mặc vào một kiện chiến giáp xương trắng, tùy ý thần thức lại tới, cười gằn đánh tớiKhông có lưỡi dao sắc bén nhưng chiến giáp xương trắng này bao trùm hai tay phân thân Hàn Thanh Lôi, giống như tạo thành móng tay sắc bén, khẽ chuyển, giống như thần binh lợi khí khiến Bối Ngọc nhiều lần hung hiểm nguy cơCùng vào lúc này, bản thể Hàn Thanh Lôi đang bấm quyết, triển khai vô số thần thông, biến ảo muôn màu muôn vẻ, đang đánh quầng sáng phòng hộ của Bạch Phong Sơn, khiến cho quầng sáng này càng phát vặn vẹo, xoèn xoẹt vài tiếng, chỗ vỡ vụn càng ngày càng nhiềuMạnh Hạo vẫn đang khoanh chân, ngồi ở dưới pho tượng, đang cảm ngộ một đạo căn nguyên cuối cùng, nội tâm hắn lo lắng, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể toàn lực đi nhanh chóng hoàn thành cảm ngộĐúng lúc này, bỗng nhiên, bản thể Hàn Thanh Lôi cùng với hai phân thân đột nhiên dừng tay, nhanh chóng lui về sau, ba cái thân ảnh trong chớp mắt ở giữa không trung đụng vào nhau, đều không phải là dung hợp, mà là lẫn nhau dữ tợn, hung hăng đánh một chưởng hướng về ngực từng người,Tam Thể Đạo! Khoảnh khắc một chưởng này đánh ra, ba cái thân ảnh đồng thời lên tiếng, thanh âm như lôi đình nổ vang, một màn khó tin xuất hiệnBa cái thân ảnh này không ngờ chưởng nhau một cái sau, mỗi một tên đều tu vi bạo phát, chiến lực tăng vọt, cũng liền là thời gian một cái chớp mắt, không ngờ bất kỳ một tên nào,đều có thể so với Hàn Thanh Lôi trạng thái hoàn chỉnh, thậm chíDường như mạnh hơn trạng thái hoàn chỉnh một chútBạch Cốt Phần! Ba cái thân ảnh này trong phút chốc phân tán ra, mang khí thế vô thượng, mang uy áp bộc phát ra, hướng về Phàm Đông Nhi, Bối Ngọc cùng với quầng sáng của Bạch Phong Sơn, gào thét mà điTốc độ cực nhan, giống như ba mũi tên nhọn, chớp mắt một cái, trong đó một thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt Phàm Đông Nhi, phất tay, vô tận xương trắng rầm rầm phủ xuống, bất ngờ tạo thành một tòa Bạch Cốt Phần, lấy Phàm Đông Nhi làm trung tâm, trực tiếp bao phủBên kia, phía Bối Ngọc, cũng xuất hiện Bạch Cốt Phần, cho dù là xung quanh quầng sáng của Bạch Phong Sơn, Bạch Cốt Phần cũng phủ xuốngTam Thể Đạo, Bạch Cốt Phần, Tuế Nguyệt Sát! Ba tên Hàn Thanh Lôi đồng thời lên tiếng, thanh âm vào giờ khắc này, thậm chí đều ẩn chứa thương tang, phảng phất là từ trong năm tháng truyền raBa tòa Bạch Cốt Phần kia đồng thời nổ ầm ầm, cấp tốc xoay trònTrên mộ phần bất ngờ dựng lên bia xương trắng, trên đó có từng đạo đường cong xuất hiện, phân biệt phát họa ra bộ dáng Bối Ngọc, Phàm Đông Nhi cùng với Bạch Phong Sơn! Hình ảnh Bối Ngọc là người thứ nhất được phát họa ra, một tiếng hét thảm thê lương từ trong miệng Bối Ngọc truyền ra, nàng phun ra máu tươi, thân thể vào lúc này mắt thường có thể thấy được đang khô héo, cả người giống như bị trấn áp, nhưng lại không có cách nào trốn ra, bị Bạch Cốt Phần kia sanh sanh áp chế, từ giữa không trung phủ xuống mặt đất, ầm một tiếng, trực tiếp bị đặt tại trên mặt đấtTạo thành mộ phần chân chính! Mà Bối Ngọc trong mộ phần kia lúc này sắc mặt tái nhợt, đã hôn mê, thân thể già nua, tánh mạng của nàng, tất cả của nàng đều đang trôi qua thật nhanhPhàm Đông Nhi miễn cưỡng chống cự, nhưng chung quy vẫn không phải là đối thủ, cho dù nữ thi sau lưng nàng tràn ra vô tận tử ý, cũng không thể ngăn cản bị trấn áp, trong tiếng nổ "ầm ầm", Phàm Đông Nhi bị ép rơi trên mặt đất, Bạch Cốt Phần đặt ở trên người của nàng, sinh cơ tiêu tán, sinh mạng trôi qua, khiến cho Phàm Đông Nhi lập tức già nuaMạnh Hạo!! Phàm Đông Nhi phát ra thanh âm dồn dập, nhưng rất nhan, thanh âm này liền hơi ngừngCùng lúc đó, tòa Bạch Cốt Phần thứ ba đang đánh vào trên quầng sáng phòng hộ trên Bạch Phong Sơn, khiến cho trung tâm chiến trường thất lợi mà hư nhược, lại vỡ vụn rất nhiều quầng sáng, lúc này, trực tiếp sụp đổ, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảyPhàm Đông Nhi bị trấn áp, Bối Ngọc hôn mê, phòng hộ của Bạch Phong Sơn nổ tung, mà tất cả những điều này đều là đến từ Hàn Thanh LôiSự cường đại từ điểm này có thể thấy đượcĐây chính là danh sách!Bất kỳ một danh sách nào cũng đều là cường giả, đều là áp đảo chúng kiêu dương, mà cùng thế hệ có tư cách đối chiến cùng danh sáchCũng chỉ có danh sách!Mạnh Hạo, lần này, ta xem ngươi chống cự như thế nào, tuy rằng giết ngươi như vậy có chút vô vị buồn tẻ, nhưng vừa nghĩ tới ngươi họ Mạnh, cho dù không có quan hệ với Mạnh gia, nhưng cũng sẽ làm ta hưng phấnHàn Thanh Lôi cười ha ha một tiếng, tam cái thân ảnh ầm ầm mang sát khí ngập trời, khi quầng sáng Bạch Phong Sơn vỡ vụn đồng thi, trực tiếp phóng về hướng Mạnh Hạo, bỗng nhiên mà đến, càng ngày càng gần! Nhưng khi hắn đến, Mạnh Hạo như cũ nhắm mắt không mở ra, nhưng tay phải trong nháy mắt nâng lên, phân thần vỗ túi trữ vật, phất tay lập tức từng cái đậu đen một xuất hiệnVãi đậu thành binh! Tiếng động thình thịch lập tức truyền khắp bốn phía, từng cái một đậu đen trực tiếp biến thành tiểu nhân, hét lên thê lương, vẻ mặt dữ tợn, trong miệng to mọc đầy răng nhọn, tổng cộng hơn năm mươi tên đậu đen tiểu nhân, sau khi xuất hiện đồng loạt xông về tam thân ảnh Hàn Thanh LôiChút tài mọn! Hàn Thanh Lôi cười lạnh, nói như thế nhưng trong lòng lại là cảnh giác, hắn chưa từng xem thường Mạnh Hạo, người có thể trở thành danh sách tự nhiên không phải kẻ yếuMà ở nguy cơ trước mắt này, đối phương huy vũ ra những đậu đen tiểu nhân này, nếu nói không có chỗ đặc thù gì, Hàn Thanh Lôi sẽ không tin, hắn nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế bản thể ở sau, phân thân trong nháy mắt chạy raHơn năm mươi đậu đen tiểu nhân kia hét lên phóng đi, trực tiếp đánh vào một phân thân phía trước, ầm một tiếng, có hơn 30 cái đậu đen tiểu nhân cuốn ngược mà bay, nhưng không bị thương nhiều lắmMột màn này khiến nội tâm Hàn Thanh Lôi cả kinh, càng làm cho hai mắt hắn co rút lại là trên phân thân lại còn lưu lại hơn mười đậu đen tiểu nhân, không bị đánh bay, lúc này đang mở to miệng, không ngờ đang cắn nuốt máu thịt phân thânHàn Thanh Lôi hừ lạnh, lấy một khối phân thân hấp dẫn ngăn trở những đậu đen tiểu nhân kia, mà bản thể của hắn cùng một phân thân khác lại là giết hướng Mạnh HạoĐậu đen tiểu nhân này không tồi, giết Mạnh Hạo, tất cả liền kết thúc, những thứ này chính là chiến lợi phẩm của ta! Hàn Thanh Lôi tốc độ cực nhanh, cùng với phân thân ầm ầm tới gần Mạnh HạoThân thể Mạnh Hạo chấn động, giờ này hắn đến thời khắc mấu chốt, chỉ kém một tia liền có thể hiểu rõ, nhưng Hàn Thanh Lôi sẽ không cho hắn thời gian này, đúng lúc này, bỗng nhiê, Mạnh Hạo dường như nghe được một tiếng gầm nhẹ, mơ hồ, dường như trong cơ thể có cái gì tồn tại từ trong ngủ mê xuất hiện một dấu hiệu thức tỉnhCảm giác này rất quen thuộc, Mạnh Hạo phân thần chỉ là một suy tư, liền lập tức nhận ra, đó làkhí tức của huyết ngao!Là chó ngao muốn thức tỉnh rồi sao! Nội tâm Mạnh Hạo chấn động, xuất hiện không phải chó ngao, mà là túi trữ vật của hắn tự mình mở ra, một cái thanh âm chững chạc, mang thanh âm vỗ vỗ cánh, bỗng nhiên truyền raNày!Núi này là của ngũ gia, trời này là của ngũ gia, chỗ này là của ngũ gia, chuột nhỏ này cũng là của ngũ gia, ngũ gia lúc này, ngươi có sợ không! Thanh âm truyền ra, Anh Vũ bỗng nhiên bay ra, ở giữa Mạnh Hạo và Hàn Thanh Lôi, một cánh liều mạng quạt, một cánh khác lại chỉ Hàn Thanh LôiKhông sai, núi này cũng là của tam gia, trời này cũng là của tam gia, chỗ này cũng là của tam gia, chuột này cũng là của tam gia, ngươi có sợ không, có sợ không! Trên mắt cá chân Anh Vũ, trên lục lạc hiện khuôn mặt Bì Đống, cũng đang chững chạc rống lớnCút ngay! Hàn Thanh Lôi cười lạnh, trong mắt tràn ngập sát cơ, khí thế ầm ầm bạo phát, long trời lở đất, khiến gió mây biến sắc, thiên địa ảm đạmKhi lại tới, bàn tay to nâng lên, hung hăng vung về phía trước, lập tức vô số xương trắng mang gió lạnh rầm rầm xuất hiện, tạo thành một biển xương trắng, đánh mà điAnh Vũ trực tiếp đã bị đánh sâu vào, bị phiến biển xương trắng kia cuốn bay ra, khiến cho lông tóc vốn là không nhiều lắm ở trong trùng kích rơi mất mấy sợi, nhìn lông tóc mình rơi mất, thân thể Anh Vũ run rẩy, ngửa mặt lên trời phát ra cái trước gọi là thê lương hét lênChết tiệt, chết tiệt, ngươi ngươi ngươingươi lại dám đánh rơi lông trên người ngũ gia, a a a a, lông của ta, a a a a, lông xinh đẹp của ta, lông hấp dẫn khác phái của taTa bị hủy dung, không chịu được, ngũ gia muốn nổi đóa, ngươi thật quá đáng!!Triệu hoán hải sản, hải sản phủ xuống! Anh Vũ tức giận ngập trời, dắt cổ họng, phát ra tiếng gào thét bén nhọnoOo