1064 : Thiếu Tông Trở Về!

Không phải tầng mây hạ thấp đến mức độ nhất định gây ra mưa, mà là vì có người xuyên qua không gian, cưỡng ép xuyên qua tầng mây, khiến tầng mây sụp xuống, tạo thành mưa rơi xuống.Giờ khắc này, có ba cường giả Vấn Đạo đỉnh phong đang bay vội tới chỗ Mạnh Hạo, tốc độ bọn họ cực nhanh, cơ hồ chiến xa Mạnh Hạo chưa bay đi bao lâu, ba lão quái Vấn Đạo đỉnh phong đã xuất hiện ở Hồ Đạo thượng cổ.Ba người này cũng không lộ ra thân hình, nhưng khí tức của nhau bọn họ đã sớm quen thuộc, sau khi vừa mới hiện ra, bọn họ liền lập tức lần theo dấu vết Mạnh Hạo, lần nữa truy đuổi.Có điều bọn họ không nghĩ tới, Mạnh Hạo lại có loại chiến xa có tốc độ kinh khủng như vậy.Tốc độ của nó cực nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt, đã cách xa Hồ Đạo thượng cổ, xuất hiện ở giữa khoảng cách Hồ Đạo thượng cổ và Huyết Yêu Tông. Mạnh Hạo hít sâu một hơi, lần nữa điều khiển chiến xa bay đi, bỗng nhiên phía sau hắn vang lên tiếng sấm sét kinh thiên, cả không gian bị một đôi tay khô héo xé mở tạo thành một khe nứt to lớn, một lão già tóc đỏ từ bên trong bước ra.Thân hình lão già này vô cùng vạm vỡ, vóc dáng cực cao, bên ngoài thân thể có sấm chớp vờn quanh lấp lánh, khi hắn xuất hiện, thiên địa chấn động ầm ầm, như quân lâm thiên hạ.Đột nhiên, phía bên phải hắn lại xuất hiện một đạo kiếm quang, khí thế như muốn tách rời thiên địa, từ trong màn kiếm quang kia hiện ra một lão nhân áo xanh, cất bước đi tới.Xa hơn một chút, đệ tam tổ Vấn Đạo đỉnh phong của Lý gia triển khai tu vi đỉnh phong, hóa thành một tia sáng xanh lè như ma trơi, theo tiếng nổ ầm ầm, không gian trực tiếp vỡ vụn, đốt cháy bầu trời mà đến.Ba người này xuất hiện, sắc mặt Mạnh Hạo lập tức đại biến, trên cơ thể mỗi người, hắn đều cảm nhận được khí tức cường hãn như lão tổ thứ 10 của Vương gia năm đó vậy. Trong khoảnh khắc khi nhóm người này xuất hiện, chiến xa của Mạnh Hạo liền có vô số hung thú biến ảo bay ra, ầm một tiếng, kéo chiến xa vọt đi xa.Tốc độ của nó cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất.Ba người lập tức đuổi theo truy kích.Giờ khắc này ở một hướng khác, trên một tầng mây đen, có một lão già điên điên khùng khùng đang dầm mưa cười ngây ngô ở đó.- Ha ha ha... Thành tiên... Thành tiên... Đang cười ngây ngô, hình như hắn chợt phát giác ra gì đó, thân thể nhoáng lên một cái, lập tức biến mất.Tốc độ chiến xa của Mạnh Hạo cực nhanh, nhưng tốc độ ba người phía sau hắn cũng như điện thiểm, khoảng cách truy đuổi ngày càng gần, trong lòng Mạnh Hạo hiện lên nguy cơ mãnh liệt.Trong mắt hắn có sát cơ, có tàn nhẫn, cũng có tức giận.Nhưng hắn không thể dừng lại, tu vi của hắn hiện tại, vẫn không phải đối thủ của ba tên Vấn Đạo đỉnh phong kia, hắn không muốn sau khi mất đi đạo cơ hoàn mỹ, lại tiếp tục mất đi đạo cơ vĩnh hằng!Nhưng khoảng cách giữa hai bên, vẫn như cũ càng ngày càng gần!!!- Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa! Mạnh Hạo gào thét trong lòng, lúc này ba người phía sau hắn đã nâng tay lên, đang định cách không chỉ về phía Mạnh Hạo, bỗng nhiên, một tiếng hừ lạnh trong trời đất chợt truyền ra.- Cút! Thanh âm này mặc dù thương tang, nhưng lại ẩn chứa khí phách vô tận, trong nháy mắt khi truyền ra, bầu trời lập tức trở thành màu máu, mặt đất hóa thành biển máu, thân hình Huyết Yêu lão tổ đã xuất hiện ngay trước Mạnh Hạo.Một lời thốt ra, thiên địa vang lên ầm ầm, bầu trời như máu, mặt đất chấn động, tạo thành một cỗ lực lượng mãnh liệt cuốn thẳng tới ba người.Ba người liền triển khai thủ đoạn của riêng mình, lão già tóc đỏ nâng tay phải lên, đánh ra một quyền, xung quanh hắn liền có vạn luồng thiểm điện màu đỏ ầm ầm phủ xuống, nhưng sắc mặt hắn vẫn biến hóa, bước chân dừng lại.Lão nhân áo xanh của Nhất Kiếm Tông, ánh mắt sắc như kiếm lóe lên, phía trước hắn liền nổ ầm ầm, hư không xuất hiện sụp đổ vỡ vụn, bước chân của hắn, cũng không thể không dừng lại.Cuối cùng là đệ tam tổ của Lý gia, hắn mặc cẩm bào, tóc bạc phiêu diêu, toàn thân tỏa ra khí thế cường hãn, mơ hồ có hư ảnh nhật nguyệt cấp tốc chuyển động quanh người, đối kháng với Huyết Yêu lão tổ, nhưng hắn vẫn kêu lên một tiếng đau đớn, đồng dạng phải dừng lại.Mạnh Hạo khẽ thở phào, thu hồi chiến xa, đứng bên cạnh Huyết Yêu lão tổ, lạnh lùng nhìn về phía ba người kia.- Huyết Yêu, giao Chân Tiên hồn ra!- Lấy Chân Tiên hồn ra, chuyện này bỏ qua, ngươi không có khả năng đối kháng cùng toàn bộ Nam Vực!- Ngươi đưa ra, chúng ta sẽ cùng định đoạt nó thuộc về ai, thậm chí cũng có thể thay phiên nhau sử dụng, Huyết Yêu, cho chúng ta một đáp án, nếu không... Ba người lạnh lùng nhìn về phía Huyết Yêu lão tổ, hờ hững lên tiếng, chỉ có điều trong nội chúng tâm ít nhiều vẫn có chút kiêng kỵ, dù sao trận chiến ở Thanh La Tông kia đã chấn nhiếp bọn họ.- Nếu không thì sao? Huyết Yêu lão tổ hờ hững lên tiếng.- Nếu không, ngươi sẽ nhấc lên Nam Vực đại chiến!- Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, Lý gia... còn có Thanh La Tông khi nghe được chuyện này, sẽ rất vui mà gia nhập vào, như vậy, Huyết Yêu Tông ngươi sẽ phải xác định tốt tư tưởng bị diệt môn đi!- Bốn phương thế lực Nam Vực, hợp lại phá hủy Huyết Yêu Tông ngươi rất dễ dàng, Huyết Yêu, ngươi không nên đưa ra quyết định mù quáng!Mạnh Hạo nghe vậy, tâm thần liền chấn động, mặc dù hắn đã có đánh giá về giá trị của Chân Tiên hồn, nhưng không ngờ rằng Chân Tiên hồn này lại có thể dẫn tới Nam Vực đại chiến.- Lão tổ, ta có thể... Mạnh Hạo nhìn về phía Huyết Yêu lão tổ, hắn không muốn vì tranh đoạt Chân Tiên hồn của mình mà dẫn tới chiến tranh.- Không cần nói, ngươi lấy được, sẽ là của ngươi, Chân Tiên hồn này đối với ngươi có đại tác dụng, sao có thể giao ra chứ. Huyết Yêu lão tổ thong thả nói, ánh mắt quét qua ba người đang biến sắc, cười lạnh nói:- Về phần các ngươi... Cút!- Huyết Yêu! Sắc mặt ba người biến ảo bất định, nhìn chằm chằm vào Huyết Yêu lão tổ, trong nháy mắt, từng người liền thụt lùi rồi biến mất.- Lão tổ, Chân Tiên hồn này, nếu ngươi cần, ta có thể cho ngươi... Mạnh Hạo trong lòng cảm kích, cái nhìn đối với Huyết Yêu lão tổ cũng thay đổi không ít.- Không cần lo lắng, hết thảy đã có ta, về phần Chân Tiên hồn này... đối với ta đã vô dụng, cho dù là sư tôn Đan Quỷ của ngươi, tác dụng cũng không lớn, sau này ngươi để hắn quan sát vài ngày là được. Huyết Yêu lão tổ lắc đầu.- Sư tôn ta? Mạnh Hạo ngẩn ra, hắn không biết chuyện Đan Quỷ Trảm Linh Vấn Đạo.- Sau này ngươi sẽ biết cụ thể. Huyết Yêu lão tổ tay áo vung, cuốn theo Mạnh Hạo biến mất giữa không trung, khi xuất hiện lại, đã về đến Huyết Yêu Tông.- Thiếu tông!- Thiếu tông đã trở lại!- Bái kiến thiếu tông! Sau khi nhìn thấy Mạnh Hạo, đệ tử Huyết Yêu Tông lập tức kích động hô vang, bốn tòa sơn phong, bao gồm cả sáu Huyền Thiên lão tổ trong đó, đều đồng loạt bay ra, khi thấy được Mạnh Hạo, đều tỏ ra vui mừng.- Cung nghênh thiếu tông trở về!Trên đỉnh núi thứ năm, lão già lưng còng mỉm cười, nhìn về phía Mạnh Hạo, cũng ôm quyền cúi đầu.Vương Hữu Tài bước ra cửa sơn cốc, ngẩng đầu nhìn Mạnh Hạo. Hứa Thanh là sư tỷ hắn, Mạnh Hạo là người lớn lên cùng hắn từ nhỏ, tính tình của Vương Hữu Tài, cho dù quá kịch liệt mà trở nên âm trầm, nhưng một vài điểm trong tính cách của hắn, vẫn sẽ không thay đổi.Khi Mạnh Hạo chưa trở lại, nơi này, hắn sẽ dùng tính mạng để bảo vệ, hắn bảo vệ, đó là ký ức, hắn bảo vệ, chính là một chút tốt đẹp cuối cùng sâu trong nội tâm của hắn.Bên trong sơn cốc, Hứa Thanh đi ra, mỉm cười nhìn Mạnh Hạo trên bầu trời.Cái nhìn kia, rơi vào trong mắt Mạnh Hạo, trở thành vĩnh hằng.----------oOo----------