1459 : Canh Giữa Cửa Ngõ!

Cùng lúc đó, lúc này toàn bộ hố máu khác sôi trào, dường như bị phong ấn, vô số huyết khí dâng lên, bên ngoài mỗi một hố máu đều hóa thành một thanh kiếm màu máu, lơ lửng bất động, nhưng lại có sát khí tản raDuy chỉ có chỗ hố máu Mạnh Hạo biến mất kia không có huyết kiếm, nhưng nơi đó là chỗ tất cả người áo bào đen truy kíchMạnh Hạo tốc độ cực nhanh, ầm một tiếng, từ địa cung hố máu xuyên qua, khi xuất hiện, tại một chỗ bên trong lối đi, lối đi này dài nhỏ, hắn nhoáng lên một cái tiếp tục trầm xuống, lần này, trực tiếp liền tiến vào đến trong mật động phía dưới cùng, cứng rắn một bước vào, lập tức trước mắt Mạnh Hạo huyết quang tràn ngập, chói mắt gần như khiến người hoa mắtHai mắt hắn nhoáng lên một cái, âm thầm kinh hãi, cảm nhận được một cỗ khí tức tà ác khó có thể hình dung, lúc này ập vào mặt, phảng phất có vô số thanh âm thê lương ghé vào lỗ tai hắn hét thảm, cố tình những tiếng động thê lương kia, mỗi một cái Mạnh Hạo đều quen thuộc hết, đều là thanh âm của người hắn biếtKhông chỉ có như thế, thậm chí vào giờ khắc này, trước mắt hắn xuất hiện vô số ảo giác, thậm chí có loại cảm giác thân thể của mình muốn sụp đổ, dường như đặt mình trong cửu u Hoàng TuyềnNhịp tim của hắn tăng tốc, huyết dịch của hắn nghịch chuyển, Mạnh Hạo sắc mặt trong nháy mắt đại biến, dường như cơ hồ tu vi đều muốn hỗn loạn, suýt nữa không khống chế nổi, mạnh cắn đầu lưỡi một cái, nương đau nhức kịch liệt để cho mình xuất hiện khoảnh khắc thanh tỉnhSắc mặt hắn tái nhợt, thân thể nhanh chóng lui về sau, cho đến dựa vào gần lối đi một chút, mới miễn cưỡng chống cựThậm chí, hắn có dự cảm mãnh liệt, mặc dù là vị trí này dựa vào gần lối đi, nếu là thời gian hơi lâu một chút, bản thân như cũ vẫn có thể bị lây dính khí tức tà ác kia, thậm chí sẽ đánh mất tu vi! Đây là trực giác, trực giác này khiến hai mắt Mạnh Hạo co rút lạiHắn nhanh chóng nhìn xung quanh, liếc mắt liền thấy được những pho tượng kia, có Huyền Quy, có hạc, thậm chí còn có lộcBọn chúngĐều là Nghịch Linh sao! Hai mắt Mạnh Hạo co rút lại, hắn cuối cùng nhìn về phía dưới mật động này, khu vực khối băng màu máu kia sở tại, hắn thấy được trong khối băng màu máu, phong ấn con dơi màu máuHết thảy tà ác chính là từ khối băng màu máu này tràn ra, từ trên người con dơi màu máu tràn ra, nómới là cội nguồn của tà ác chỗ này! Anh Vũ và Bì Đống cũng đều đang nhìn bốn phía, vẻ mặt đều có biến hóaĐúng lúc này, bên trong túi trữ vật Mạnh Hạo truyền ra một tiếng gào thét, mặt nạ màu máu tự mình bay ra, ở giữa không trung ầm một tiếng, tản ra huyết quang ngập trời, ở trong huyết quang, chó ngaoRốt cục thức tỉnhThân thể của nó bỗng nhiên bay ra, ở giữa không trung quay đầu lại sâu đậm liếc nhìn Mạnh Hạo một cái, lộ ra lưu luyến, giống như hồi nhỏỞ trong thế giới của nó, Mạnh Hạo là chủ nhân của nó, cũng là thân nhân, là hết thảy sinh mạng ý nghĩa của nóLiếc nhìn một cái sau, trong mắt chó ngao lộ ra quyết đoán, gầm thét một tiếng, khi xoay người lại hóa thành một đạo huyết quang, xông vào trong khối băng màu máu kia, nó muốn đi đoạt xá Nghịch Linh, muốn điThay vào đó!! Nếu thất bại, nó sẽ chết! Nhưng nếu thành côngTừ nay về sau, nó chính là Nghịch Linh! Chuyện này điên cuồngNếu không có Nghịch Linh này đang vào lúc suy yếu nhất, thậm chí rất có thể đã sớm tử vong, chó ngao sẽ không có chút khả năng thành công nào, nhưng cho dù là Nghịch Linh này tử vong, hoặc là hư nhược đến cực hạn, chó ngao khả năng thành công đến cùng là bao nhiêu, không người biếtCũng may, bản thân chó ngao chính là một loại linh sinh ra từ trong máu, cho nên tại trên trời sanh, cùng Huyết Bức kia thuộc về đồng nguyên, đây là cho nó một lần đánh cuộcLúc này phốc một cái, chó ngao hóa thành huyết quang, chớp mắt một cái liền sáp nhập vào khối băng màu máu, hướng về con dơi màu máu, trực tiếp cắn nuốt mà điTiếng sấm ngập trời lên, khối băng màu máu run rẩy, dường như có vô hình nào đó gào thét, tại một cái chớp mắt này, long tranh hổ đấu vậy, từ trong khối băng màu máu truyền ra, mật động nổ vangMạnh Hạo phun ra máu tươi, thân thể nhanh chóng lui về sau, chó ngao đoạt xá Nghịch Linh, hắn không thể trợ giúp, việc duy nhất hắn có thể làm, chính là bảo vệ chó ngao một đường tặng tới đâyVề phần có thể thành công hay không, không ở Mạnh Hạo mà ở tạo hóa của bản thân chó ngaoVả lại Mạnh Hạo không thể tiếp tục dừng lại, hắn nhất định phải ra ngoài, nếu không, ở dưới khí tức tà ác lây dính, hắn sẽ từ đó về sau tu vi tiêu tánHơn nữa, lúc này ở bên trong lối đi bên trên, đang có âm thanh huyên náo truyền đến, những người áo bào đen kia đã sắp đuổi giết tới đayMạnh Hạo hít sâu một hơi, nhìn về phía Anh Vũ và Bì Đống, ý trong mắt, Anh Vũ hiểu rõAnh Vũ chần chờ một chút, mạnh hét lênLiều mạng, mụ nội nó, ngũ gia đụng một cái, Mạnh Hạo, ngươi thiếu ta một cái đại nhân tình! Lão tam qua tới giúp ta! Anh Vũ hét lên vỗ cánh, lập tức vô số tạp ánh sáng bay ra, bao phủ khối băng màu máuBì Đống không tình nguyện bay đi, bị Anh Vũ một trận bắt đến, dường như dung hợp với Bì Đống ở cùng một chỗ, toàn lực thi triển đạo pháp kỳ dị của nó, trợ giúp chó ngao, khiến cho khả năng thành công của chó ngao lớn hơnCho dù ngũ gia giúp nó, có thể thành công hay không, cũng phải nhìn tạo hóa của chính nó! Anh Vũ rống lớnĐa tạ, có thể làm, các ngươi đều làm, liền nhìn chính nóMà ta, có thể giúp không nhiều lắm, ta có thể giúp chính là đi ngăn trở người ngoài, khiến cho không người có thể đi vào quấy nhiễu các ngươi! Mạnh Hạo sâu đậm liếc nhìn chó ngao sáp nhập vào khối băng một cái, khi xoay người, thân thể nhoáng lên một cái, từ trong mật động, chạy thẳng tới bên trên lối điTà ác ý nơi này, mặc dù ảnh hưởng tới người cực lớn, nhưng nếu là cưỡng ép chống cự, có thể đối kháng một ít thời gianMạnh Hạo có thể làm được, những người áo bào đen kia cũng có thể làm đượcMạnh Hạo không thể đánh bạc, nếu là tùy ý những người áo bào đen kai đi tới mật động này, hắn không biết đối phương sẽ có hành động gì trực tiếp liền ảnh hưởng thành bại của chó ngao hay khôngBởi vì quá để ý, cho nên càng không thể dễ dàng quyết định, phương pháp ổn thỏa duy nhất chính là ngăn trở bất kỳ kẻ nào bước chân vào nơi này! Cả chỗ huyết táng trong lòng đất là hai cái bộ phận hợp thành, một cái lớn như địa cung, một cái nhỏ như mật động, giữa có một cái lối đi, mà lúc này Mạnh Hạo ở trong lối đi này, liếc mắt liền thấy được những người áo bào đen phía trước đuổi giết mà đếnTrong mắt sát cơ lóe lên một cái, Mạnh Hạo không chần chờ, hướng về những người áo bào đen này, trong nháy mắt đánh tớiBên trên hắn, chính là địa cung, phía dưới hắn lại là mật độngChó ngao, ngươi bảo vệ ta rất nhiều lần, lần nàyTa bảo vệ ngươi! Mạnh Hạo lẩm bẩm, toàn thân tu vi vận chuyển, tràn ngập sát cơ, hắn không biết chó ngao đoạt xá Nghịch Linh cuối cùng có thể thành công hay không, hay là cần phải bao lâu, nhưng Mạnh Hạo hiểu rõ, chính mình không có đường lui, cũng không cần đường luiHắn hít sâu một hơiToàn thân tu vi bộc phát, tiên mạch kích động, cả người tràn ra sắc bén ýTrong chớp mắt, liền đụng chạm những người áo bào đen đuổi tới kiaCái lối đi này không lớn, mọi người ở bên trong, trong nháy mắt thần thông tràn ngập, thuật pháp nổ vang, nếu là đổi lại là Mạnh Hạo ở thời kỳ toàn thịnh, hắn đánh chết hơn mười người này cũng không khó khănNhưng giờ này tu vi của hắn chỉ khôi phục chừng sáu thành, khi ra tay, khó khăn không ítCó thể coi như là lại khó khăn, Mạnh Hạo thân là danh sách, cảnh giới Tiên Đế, cũng tuyệt không phải cường giả Cổ Cảnh tầm thường có thể so sánh đượcLúc này khi ra tay tiếng nổ vang dội, đầu lâu Huyết Yêu biến ảo, cũng có căn nguyên thần hỏa khuếch tán, trong lúc nhất thời, chém giết ngập trờiCác ngươi không phải tu sĩ Như Phong Giới! Mạnh Hạo thân ảnh như sấm chớp, xuyên qua giữa những người áo bào đen nàyTay phải thành chộp, trực tiếp chộp vào một cái tu sĩ thiên linh, Huyết Yêu Đại Pháp triển khai mạnh hút một cái, nhưng lại không hút được chút nàoĐạo bất đồng, đạo của ngươi vô căn cứ, đạo của ta thật, ngươi không rung chuyểnHết thảy vì chân đạoNgười áo bào đen kia bị Mạnh Hạo chụp nát thiên linh, áo bào đen của hắn bị xốc lên lộ ra mặt lỗ, đó là một thanh niên, sắc mặt tái nhợt, cười ngạo nghễ, tắt hơi bỏ mìnhMạnh Hạo nội tâm chấn động, xuất hiện ở trước mặt mộtngười áo bào đen khác, tay phải khi nhấc lên nháy mắt một quyền Diệt Sinh đánh ra, người áo bào đen kia toàn thân run rẩy, máu tươi phun ra, trực tiếp chia năm xẻ bảyTrước khi chết lộ ra khuôn mặt giấu ở trong áo bào đen, đó là một nam nhân trung niên, trên mi tâm của hắn bất ngờ có một vảy, lại là yêu tu!Hết thảy vì chân đạo! Khi yêu tu áo bào đen kia tử vong, cười thảm hô lên một câu nói như vậyNhững người khác vẻ mặt dường như không có quá nhiều biến hóa, rối rít trầm mặc, nhưng bọn hắn xuất thủ lại càng sắc bén hơn, một đạo phong nhận gào thét, trực tiếp quét ngang bên cạnh Mạnh HạoTrước mặt của hắn, có chín điều hải long gầm thét mà đến, há to miệng, hướng về Mạnh Hạo trực tiếp cắn nuốtMạnh Hạo càng đánh càng kinh hãi, cảm giác những người áo bào đen cho hắn càng ngày càng quỷ dịHắn nhíu mày, Chí Tôn Kiều chớp mắt một cái rầm rầm xuất hiện, tạo thành uy áp, quét ngang bốn phía, khiến cho những người áo bào đen này không thể không lui về sauMạnh Hạo tay phải nâng lên hư không một trảo, bạch cốt trường thương xuất hiện, trực tiếp một thương đâm vào mi tâm của một người áo bào đen, trước khi tử vong, áo bào đen người này xốc lên, lộ ra khuôn mặt một nữ nhân, nàng nhìn Mạnh Hạo, rõ ràng sẽ chết, nhưng không có sợ hãiHết thảy vì chân đạo! Nàng nhàn nhạt lên tiếng, thân thể ầm ầm vỡ nátMạnh Hạo có chút rợn cả tóc gáy, lúc này nếu hắn còn không biết những người này là người nào, thì hắn không phải là thiếu tộc Phương gia tâm tư kín đáoTrên thực tế, trước trong nháy mắt hắn nhìn đến tu vi những người này, hắn liền nghĩ đến cảnh cáo lúc trước Kiếm Đạo Tử vừa mới phủ xuống quốc gia thứ chín đưa raTrong thác nước kia, truyền ra pháp Yêu Ngôn Hoặc Chúng, cùng với Mạnh Hạo dùng mắt tiên thấy được thân ảnh trong thác nướcChuyện lúc đó khiến nội tâm Mạnh Hạo xuất hiện rất nhiều dự đoán, cho đến sau đó thấy được có tu sĩ trầm mê trong dục vọng, Mạnh Hạo bỗng nhiên ý thức được, nếu như bị lạc trong Như Phong Giới này, có thể hay khôngkhi nguyên bổn có thể rời đi, lựa chọn không rời đi, mà là ở lại, vĩnh viễn ở lại trong Như Phong Giới này, ở chỗ này, không ngừng trầm mê đi vàoLoại chuyện như vậy, Mạnh Hạo xem ra rất có thể, mà giờ này, trước mắt những người áo bào đen này khiến dự đoán lúc trước của Mạnh Hạo có chứng cớCác ngươiĐều là tu sĩ lịch đại Sơn Hải Giới phủ xuống xuống, trầm mê trong dục vọng của mỗi người, cuối cùng không lựa chọn đi trở về!! Mạnh Hạo rống to một tiếng, tiếng hô của hắn truyền ra sau, những người áo bào đen này trong nháy mắt trầm mặc, nhưng chớp mắt một cái, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Mạnh HạoHết thảy vì chân đạo! Thanh âm bình tĩnh, từ trong miệng một số người áo bào đen đồng thời truyền ra, dường như mang lực lượng kỳ dị nào đó, khiến Mạnh Hạo kinh hãi, những người áo bào đen này lần nữa đánh tớiTiếng nổ vang dội, Mạnh Hạo cặp mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu, áo của hắn bị máu tươi nhiễm đỏ, cùng lúc đó, ở trong địa cung phía trên, lúc này hư không vặn vẹo, trong giây lát, xuất hiện mười sáu mười bảy thân ảnh, chính là người bị trung niên đế bào phái tớiBọn họ từng tên một bị áo bào đen trùm lên khuôn mặt, sau khi xuất hiện, người áo bào đen dẫn đầu, trên người tu vi kích động, nhưng lại là có thể so với người tắt mười ngọn Hồn Đăng, hắn vung tay áo, một chỉ tay hố máu trên mặt đấtPhụng mệnh đế quân, đánh chết Mạnh Hạo, sát trận trở về vị trí cũ, Huyết Luyện giết nổi lên! Thanh âm già nua từ trong miệng người áo bào đen này truyền raHố máu mặt đất bỗng nhiên toàn bộ kịch liệt sôi trào, theo sôi trào, những huyết kiếm lơ lửng trên hố máu, toàn bộ bay lên, chạy thẳng tới người áo bào đen nàyKhi hắn vung tay áo, những huyết kiếm này luyện thành một chuỗi, lần nữa đâm vào mặt đất, theo chỗ hố sâu Mạnh Hạo rời đi kia, chạy thẳng tới phía dưới lối đi mà đioOo