492 : Hoàn Mỹ Kim Đan! (2)

Trong động phủ, lò luyện đan của Mạnh Hạo ấy thế mà lại không hề có tia chớp nào tiến đến, tất cả đều bị những ác quỷ kia hút đi. Giờ phút này lò luyện đan tản ra kim quang ngập trời, hào quang hướng ra phía ngoài, cấp tốc khuếch tán xuyên thấu động phủ, xuyên thấu mặt đất, xuyên thấu núi thấp.Ở bên ngoài nhìn lại, giờ phút này núi thấp đột nhiên bộc phát ra kim quang chói mắt, còn có từ trong mặt đất cũng có từng luồng kim quang tại chỉ nháy mắt đã trực tiếp lao ra.Những ác quỷ đang trong quá trình tiêu tán, gắng gượng lắm mới vượt qua được thiên kiếp, nhưng khi mặt đất không ngừng có kim quang lao ra, thì tất cả đều tiêu tán luôn trong tiếng kêu thảm thiết.Kim quang vạn trượng!Lấy núi thấp làm trung tâm, dưới chân núi này giống như có chôn một cái mặt trời vậy!Mà mặt trời này, hiện giờ như muốn xông ra khỏi mặt đất Cửu U, xông lên bầu trời, cùng trời cao chiến một trận!Miếng mỡ đông cùng chim anh vũ đã sớm bay đi, nhưng mà chim anh vũ đau lòng những tu sĩ tạo thành trận pháp này, mặc dù bay đi, nhưng vẫn cùng miếng mỡ đông đem những người đã hôn mê nọ mang theo, giờ phút này núp ở phía xa.Phóng mắt nhìn đi, đã muốn nhìn không tới gì, nhìn không thấy tất cả những gì xảy ra trong phiến đại địa kia, có thể nhìn thấy được cũng chỉ có quang mang vô cùng vô tận.Quang mang này từng đạo từng đạo xông nhập tầng mây trên không trung, khiến cho tầng mây quay cuồng dữ dội hơn, tia chớp ngoằn ngoèo, đạo lôi đình thứ hai ầm ầm ngưng tụ, hướng về kim quang trên mặt đất, như có một người vô hình đang vung tia chớp, thẳng đến trung tâm kim quang, là toàn núi thấp đã bị chìm ngập trong quang mang mà đi.Tốc độ cực nhanh, khoảnh khắc liền buông xuống.Nhưng trong nháy mắt, ngay khi đạo lôi điện này buông xuống...Trong động phủ, phịch một tiếng, nắp lò luyện đan mạnh mẽ bật lên, một đạo kim quang cường liệt nhất trước đó chưa từng có, vượt xa tất cả hào quang, giống như thái dương từ bên trong lò mạnh mẽ bay ra. Kim quang này phát ra lửa nóng kinh người, cư nhiên trong nháy mắt, bốn phía trong động phủ của Mạnh Hạo như bị thiêu đốt, núi thấp cũng theo đó mà bị thiêu đốt lên!Động phủ trong khoảnh khắc hoàn toàn hòa tan, tất cả nham thạch, tất cả cấm chế, tất cả vật phẩm, đều ở trong chớp mắt trở thành tro bụi, sau đó là vị trí của núi thấp này. Trong nháy mắt núi này bộc phát ra kim quang kinh thiên, đồng thời với quá trình hòa tan, lại cũng không cách nào che đậy kim mang thái dương, khiến cho hào quang ngập trời, va chạm cùng lôi điện đang tiến đến.Quang cùng lôi đụng chạm, tiếng động nổ vang chấn động thiên địa bát hoang, trong lúc mặt đất chấn động, núi thấp không còn nữa, động phủ không còn nữa, chỉ có thân ảnh Mạnh Hạo khoanh chân ngồi dưới đất, hiển lộ trong hào quang. Mặt đất dưới người hắn giờ phút này cũng đều bị hòa tan, bùn đất màu đen này nay biến thành chất lỏng màu vàng, tấm chất lỏng này khuếch tán, mặt đất giống như sũng nước, đã trở thành hồ nước!Hồ nước màu vàng!Ở trung tâm hồ nước chính là Mạnh Hạo, tóc của hắn bay lên, bên cạnh hắn là lò luyện đan màu tím trôi nổi, hình thoi yêu dị trên mi tâm của hắn chớp động, quần áo của hắn phiêu động, hai mắt của hắn lộ ra quang mang chấp nhất.Mà ở trong tay phải của hắn... Rõ ràng cầm một viên đan dược màu vàng!Nếu nói đây là đan dược, không bằng nói đây là một viên thái dương màu vàng!Đây là kim đan, Hoàn Mỹ Kim Đan!Lão Tổ tam đại tông, còn có mấy trăm tu sĩ kia ở xung quanh, giờ phút này tâm thần nổ vang. Trong nháy mắt khi nhìn thấy đan dược này, đạo đài của tu sĩ Trúc Cơ run run, lộ ra khát vọng, hình như có một cỗ ý thức nói cho bọn họ biết, nuốt vào viên thuốc này, từ nay về sau bọn họ sẽ không giống người thường!Mà tu sĩ Kết Đan, nhất là Lão Tổ của tam đại tông, thân thể lại càng run run, cảm thụ của bọn họ là cường liệt nhất. Bọn họ rõ ràng nhận thấy được, Kết Đan trong cơ thể mình giờ phút này truyền ra khát vọng trước nay chưa từng có, giống như đang khát vọng dung hợp với viên đan dược màu vàng này. Trong ý thức của ba người, trong nháy mắt, cũng đồng dạng có một cỗ ý thức trống rỗng xuất hiện, khiến cho bọn họ hiểu được, bọn họ chỉ cần có thể nuốt vào viên thuốc này, như vậy bọn họ từ nay về sau... sẽ đi lên một con đường tu hành trước nay chưa từng có!Mấy trăm tu sĩ phát cuồng, trong nháy mắt này, trừ bỏ ba Lão Tổ Kết Đan kia còn có thể áp chế dục vọng ra, những người khác có hơn một trăm tu sĩ, ánh mắt đỏ bừng, liều lĩnh điên cuồng lao ra, thẳng hướng Mạnh Hạo mà đến, muốn cướp đoạt Hoàn Mỹ Kim Đan.Nhưng ngay khi bọn họ tiến đến, lôi đình nổ vang trên bầu trời, khoảnh khắc đã ngưng tụ đạo lôi điện thứ ba. Tóc Mạnh Hạo bay lên, tay phải hắn cầm Hoàn Mỹ Kim Đan, giống như dùng toàn bộ khí lực, đem đan dược này mạnh mẽ nuốt vào trong miệng!Từ nay về sau, Kim Đan đại đạo!- Không!!Một màn này, kích thích tất cả tu sĩ nơi đây, ngay cả Lão Tổ của tam đại tông kia, đầu óc cũng đều oanh một tiếng, như không thể khống chế chính mình vậy, dữ tợn, điên cuồng nhằm phía Mạnh Hạo.Ngay khoảnh khắc đan dược vào trong miệng, Mạnh Hạo vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong mắt của hắn đã có tinh mang chói lọi. Tóc của hắn bay lên ở bên trong thiên kiếp, thân ảnh của hắn sừng sững ở trong hồ nước màu vàng, thân thể của hắn cao ngất, ở một khắc này, giống như có được thần vận nào đó.Đan dược vào miệng không có tan ra, mà trực tiếp rơi xuống bụng, trong chớp mắt này, thiên không đang muốn hạ lôi đình bỗng dừng phắt lại, nổ bung ở giữa không trung. Vô số tia chớp du tẩu, dường như trong chớp mắt nào đó, cùng với không trung tạo thành một gương mặt tang thương.Khuôn mặt khổng lồ này từ từ nhắm hai mắt, nhưng lại giống như có thể nhìn đến tất cả những gì lão muốn nhìn trong thiên địa, như đang ngưng trọng nhìn Mạnh Hạo.Theo gương mặt tiêu tán, bầu trời kiếp vân ầm ầm quay cuồng, kiếp vân dữ dội trước nay chưa có, nguyên bản là trăm dặm, tại trong một cái chớp mắt này trực tiếp bạo tăng, năm trăm dặm, một nghìn dặm, ba nghìn dặm... Trong phút chốc, liền bao trùm thiên địa trong vòng ngàn dặm.Bầu trời trong vạn dặm, tất cả đều là mây đen, tiếng sấm vang rền, tia chớp nhấp nhoáng, vạn dặm trời cao, điện quang giống như phân cách trời cùng đất!Mấy trăm dặm bên ngoài Mạnh Hạo, trong mảnh loạn thạch kia, giờ phút này có tiếng hô hấp ồ ồ truyền ra, vị lão giả bị phong ấn ở nơi này kia, giờ phút này huyễn hóa ra hắc khí, hiển lộ ở bên ngoài, chỉ là người ngoài nhìn không thấy. Lão ngẩng đầu nhìn thương thiên, nhìn lôi đình, chợt cười to, tiếng cười trào dâng, mang theo hưng phấn, mang theo khuây khoả, cũng có kích động.- Hoàn mỹ tiên thân, thì ra là hoàn mỹ tiên thân một trong tam đại tiên thân, kẻ này có hi vọng có ngày thành tiên!Lão giả cười to.Mà Mạnh Hạo giờ khắc này, theo Hoàn Mỹ Kim Đan tiến vào trong bụng, thân thể hắn lập tức run rẩy dữ dội, vẻ mặt của hắn dữ tợn, trên mặt của hắn gân xanh nổi lên, một cảm giác thân thể như bị xé rách trước nay chưa từng có, mạnh mẽ xuất hiện trong ý thức của hắn.