987 : Săn Hải Yêu

Thu hoạch như vậy hắn không hề hài lòng, nhưng nếu đổi lại là một người khác, nhất định sẽ vô cùng vui mừng.- Nam Vực, Bắc Địa, Đông Thổ, những thiên kiêu thuộc các gia tộc tông môn ở ba nơi này, đều nợ ta rất nhiều linh thạch. Một tháng ở nơi này, thu hoạch thật quá ít, không nhanh bằng đi hại người.Mạnh Hạo giữa không trung, nhìn mảnh hải vực rộng lớn này, dưới đáy biển, không biết tồn tại bao nhiêu hải yêu.- Nếu có thể lấy thêm một chút thượng phẩm linh thạch ở nơi này, hoặc là... Cực phẩm linh thạch, mới coi như đáng giá!Trong túi trữ vật của Mạnh Hạo, cũng có cực phẩm linh thạch. Tuy không nhiều, nhưng loại cực phẩm linh thạch này giá trị cực lớn, Mạnh Hạo vẫn luôn canh cánh trong lòng việc tiêu xài hai nghìn cực phẩm linh thạch năm đó.- Thiếu tiền rồi... Nếu ta có đủ linh thạch, ta có thể phục chế tuế nguyệt mộc kiếm, thậm chí không chừng còn có thể phục chế mảnh tuế nguyệt kiếm này. Nhưng ít nhất cũng cần hơn nghìn vạn linh thạch mới được.Mạnh Hạo nhìn mặt biển, đột nhiên nghiến răng.- Nếu Lão Tổ Vương gia không chết, nguy cơ của ta lúc nào cũng có thể giáng xuống. Lúc này quan trọng nhất là khiến bản thân nhanh chóng mạnh lên, liều một trận!Trong mắt hắn lộ vẻ quyết đoán, lắc mình một cái, liền biến mất.Mấy ngày sau, trên một hòn đảo khá lớn trong khu vực tam hoàn. Mạnh Hạo khoanh chân ngồi đó, xung quanh đã bị hắn dọn dẹp sạch. Khi hắn ngồi đó, mũi kiếm tuế nguyệt vẫn vờn quanh, Mạnh Hạo cúi đầu vỗ lên túi trữ vật, một ngọn núi nhỏ lập tức bay ra.Trong ngọn núi này, phong ấn một cây chiến phủ, chính là thiên phù chi linh.Nhìn chiến phủ một cái, Mạnh Hạo đưa tay cách không ấn xuống, ngọn núi lập tức tiêu tán. Chiến phủ trong đó rung động, đang muốn lao ra, Mạnh Hạo phất tay áo, một luồng uy áp lập tức bao lấy. Lúc Mạnh Hạo chộp một cái, cây chiến phủ ầm một tiếng, hóa thành hơn nghìn phù văn, khiến Mạnh Hạo chộp hụt.Nghìn phù văn hóa thành sợi tơ, như đắc ý, ngưng tụ sau lưng Mạnh Hạo, một lần nữa hóa thành chiến phủ, trảm thẳng về phía Mạnh Hạo.- Cấm!Mạnh Hạo không quay đầu, dửng dưng cất lời, tay trái chỉ ra phía sau.Hơn nghìn phù văn lập tức dừng lại giữa không trung giãy dụa. Mạnh Hạo giáng xuống một quyền. Ầm một tiếng, chiến phủ tan nát, lại hóa thành cả nghìn phù văn. Mạnh Hạo bắt quyết, Thôn Sơn Quyết ảo hóa, cả nghìn ngọn núi một lần nữa xuất hiện, lập tức bao lấy nghìn phù văn này.Tất cả như lưu thủy hành vân, không hề dông dài. Mạnh Hạo quay người, vẻ mặt hờ hững, bắt lấy từng phù văn đơn độc, lạc ấn thần thức của bản thân, dùng mấy canh giờ lạc ấn tất cả phù văn, ánh mắt lóe lên, thả nghìn ngọn núi ra, để những phù văn trong đó thoát ra.Những phù văn này dường như mất đi linh động, lấp lánh giữa không trung, lơ lửng đứng đó.- Ngưng!Mạnh Hạo hờ hững nói, những phù văn này liền lập tức ngưng tụ lại, hóa thành một cây chiến phủ, xoay tròn xung quanh Mạnh Hạo. Điều khiển trong chốc lát, Mạnh Hạo lại làm tương tự, mất thời gian mấy ngày, luyện hóa một lượt hơn hai mươi thiên phù chi linh trong túi trữ vật. Bên ngoài thân thể hắn, đã có hơn hai vạn phù văn lượn quanh.Hình thành một vòng xoáy, phát tán uy áp bức người.Ánh mắt Mạnh Hạo kỳ dị, pháp bảo này hiện giờ cực mạnh, chỉ kém hơn phù linh tạo thành hung thú Mạnh Hạo nhìn thấy trong tường ngăn gió lốc.- Chỉ là quá tiêu hao tu vi.Mạnh Hạo cảm nhận một chút, nuốt một ít đan dược, nhắm mắt đả tọa, cho đến khi mặt trời mọc lên, đôi mắt Mạnh Hạo liền mở ra.- Đến lúc rồi!Hắn hít sâu một hơi, bắt quyết không ngừng hạ phong ấn lên bản thân, tinh khí thần yếu ớt đi, khí tức Bỉ Ngạn Hoa trong cơ thể hắn dần dần lộ ra.Khí tức này, Mạnh Hạo từng cho rằng chỉ có bản thân có thể phát hiện được. Nhưng sau khi đến tam hoàn này, hắn đã hiểu, Bỉ Ngạn Hoa này, đối với những hải yêu này mà nói, chắc là thuốc bổ trước giờ chưa từng có. Nếu có thể nuốt sống bản thân, có lẽ sẽ có thể lột xác.Khí tức của hắn vừa phát tán, nước biển xung quanh lập tức cuộn dâng, ở sâu dưới đáy biển tam hoàn lúc này,, từng đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện quang mang chưa từng có, thi triển toàn bộ tốc độ, lao thẳng đến phương hướng bọn nó muốn cắn nuốt theo bản năng.Trên mặt biển, trong một khu vực, một con sứa năm màu đang ẩn nấp đi theo một đoàn tu sĩ đã nhiều ngày, thấy cơ hội tới nơi, đang định lao ra, đột nhiên thân thể chấn động, không hề chần chừ chìm xuống đáy biển, nhanh chóng lao đi.Ở một nơi khác, ba con hải yêu đang chém giết với mấy chục tu sĩ, phát ra tiếng gào thét kinh thiên, lao xuống đáy biển, lập tức biến mất.Cảnh tượng như vậy, trong tam hoàn đồng thời xuất hiện ở rất nhiều nơi, lập tức khiến các tu sĩ chú ý. Còn có một số tu sĩ, ở giữa không trung nhìn xuống mặt biển, sóng nước ngập trời, lại có vô số hải yêu đồng thời lao đi, lập tức kinh hãi.- Lẽ nào sắp xuất hiện thú triều!Khi không ít người đang kinh hãi, Mạnh Hạo đang ngồi trên hòn đảo, vẻ mặt bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi. Thời gian nửa nén hương, đột nhiên một cái càng khổng lồ phóng từ đáy biển về phía mình.Đồng thời, ở những phương hướng khác xung quanh hòn đảo, cũng có những hải yêu lao ra khỏi mặt biển, lao về phía Mạnh Hạo.Ánh mắt Mạnh Hạo lóe lên hàn quang, tay phải vung lên, một nghìn phù văn lập tức bay ra, kết thành chiến phủ, quét khắp bốn phương. Nơi nó đi qua, tiếng nổ ầm ầm, những hải yêu này run lên, lập tức tan nát mà chết.Nhưng gần như khi bọn nó vừa tử vong, lập tức lại có hàng trăm hải yêu điên cuồng và tham lam xuất hiện từ trong lòng biển. Giống như nơi Mạnh Hạo ngồi đã trở thành một vòng xoáy có thể hấp dẫn tất cả hải yêu trong tam hoàn.Mạnh Hạo không hề gấp gáp, khống chế phù văn bên người, vừa chỉ ra, lại có một nghìn phù văn bay ra, bố trí dày đặc khắp xung quanh hòn đảo, bất cứ vị trí nào, cũng không có con hải yêu nào có thể bước vào trăm trượng quanh hòn đảo.Hai canh giờ sau, tiếng nổ ầm vang, sóng biển kinh người cuộn lên, xung quanh có hơn nghìn hải yêu đồng thời nhào tới, giống như không quan tâm đến sống chết, mặc kệ tất cả xông tới.Tiếng nổ ầm vang, đôi tay Mạnh Hạo càng nhanh hơn, lúc này có tám nghìn phù văn xung quanh hắn, kết thành hình dạng của đủ loại pháp bảo có cả chiến phủ, uy lực cực mạnh.Lại qua hai canh giờ, Mạnh Hạo đã ba lần uống đan dược, chống đỡ tu vi vận chuyển, hiện giờ, xung quanh hòn đảo này, gần như đã có vô tận hải yêu, đứng chắn hết tầm mắt.Điều này đủ khiến người ta thấy mà kinh hãi, Mạnh Hạo cũng hít sâu một hơi. Nhưng cái hắn cần, chính là càng nhiều càng tốt, tám nghìn phù văn, lúc này có một vạn ba nghìn đang xoay tròn, không ngừng rít gào, giống như tiếng ù ù bên tai quanh năm.Nhìn xa xa, cả hòn đảo xuất hiện một vòng xoáy ngăn cách, còn có sương đen cuộn tròn. Mà bên ngoài tường ngăn, xung quanh hòn đảo, thì có vô tận hải yêu xông ra từ lòng biển, ý đồ lao lên trên đảo.Tiếng gào kinh thiên, máu tanh văng khắp bốn phương, ngắn ngủi mấy canh giờ, Mạnh Hạo không biết bản thân đã chém giết bao nhiêu hải yêu, kẻ biết chỉ có chim anh vũ và miếng mỡ đông.