1322 : Thần Và Tiên!

Mạnh Hạo ánh mắt quét qua trên người ba người này, mặc dù Vương Đằng Phi xuất hiện khiến Mạnh Hạo có chút giật mình, nhưng vẫn là mở miệng như vậyHắn vừa nói xong, vẻ mặt ba người không có một biến hóa nàoVề phần Quý Âm căn bản là không thấy được khuôn mặt của nàngMạnh huynh, Chu mỗ sư môn Tiên Cổ Đạo TràngChu Thủy như cũ mỉm cười, nhưng trong lòng lại hừ lạnh, chỉ là không đợi hắn nói xong, ánh mắt Mạnh Hạo nhìn về phía của hắn đã lạnh như băngHắn không lên tiếng, thân thể cất bước về phía trước, 33 tôn tiên hồn bạo phát, 123 mạch đồng thời vận chuyển, trở thành một cỗ lực lượng kinh thiên, bước chân rơi xuống ở trước mặt Chu Thủy, đánh ra một quyềnTrong mắt Chu Thủy hàn quang lóe lên một cái, tay phải nâng lên bấm quyết, trên người hắn khí thế chợt bạo phát, trực tiếp liền tràn ra dao động có thể so với 140 mạch, tiên hồn biến ảo, trên đỉnh đầu của hắn, từ trong thiên linh bay ra một ngọn lửa, ngọn lửa này như thiêu đốt, mơ hồ có kinh văn vang lên, khiến cho Chu Thủy khí tức vượt qua Triệu Nhất PhàmKhi bấm quyết, tay phải hắn thành chưởng, trực tiếp đụng vào quả đấm của Mạnh HạoTiếng động rầm rầm chợt truyền ra, sắc mặt Chu Thủy biến hóa, cánh tay run rẩy, toàn thân tu vi vận chuyển, phía sau hắn truyền ra tiếng xé gió, kinh văn ngân ngaCửu Chuyển Đạo Pháp! Thanh âm của Chu Thủy truyền ra, lập tức kinh văn tăng cao, tạo thành một cỗ dao động quỷ dị, lực lượng của Mạnh Hạo trên người hắn bất ngờ bị liên tục hư nhược chín lần, sau chín lần, bị bàn tay của Chu Thủy trực tiếp chống cựMạnh Hạo vẻ mặt như thường, liếc nhìn Chu Thủy một cáiMạnh đạo hữu, đây là toàn lực một kích của Tiên Cảnh Chí Tôn? Chu Thủy nhàn nhạt lên tiếng, nhưng đáy lòng của hắn lúc này lại có khiếp sợ, thấy được là một chuyện, tự mình cảm thụ đối với hắn mà nói thì rung động rất lớnNếu như vậy ngươi cũng nhìn một kích của ta một chútChu Thủy vừa nói, thân thể nổ ầm ầm, bất ngờ ở chung quanh hắn xuất hiện99 điều tiên longNhững tiên long này gầm thét, khi xuất hiện tinh không biến sắc, bầu trời cuồn cuộn, một màn này khiến tu sĩ Đệ Cửu Sơn Hải thất kinh99 mạch!!Tiên Cổ Đạo Tràng ẩn giấu quá sâu, bọn họ lại có đệ tử đạt tới 99 mạch!!Chỉ kém một mạch, xem ra Chu Thủy chiến Mạnh Hạo, trong lòng rất là không cam lòngNếu một mạch kia Tiên Cổ Đạo Tràng cho hắn, hắn chính là trăm mạch!! Chu Thủy nói xong hai mắt chợt lóe, 99 rồng gầm thét, tiên hồn biến ảo, cũng có Cửu Chuyển Đạo Pháp sóng gợn tản ra, hắn mạnh hít một hơi, trong tinh không hấp khí, hấp thu chính là khí tức thiên địa trong tinh khôngMột hơi hút vào, tiên mạch chung quanh hắn nổ ầm ầm, từ 99 điều trực tiếp kéo lên, 100 điều, 108 điều, 115 điều, 127 điều, 136 điềuCho đến 148 điều! Một màn này rung chuyển cửu thiên, khí thế của Chu Thủy cũng vào giờ khắc này ngập trời lên, trong mắt hắn lộ ra một chút hàn mang, hướng về Mạnh Hạo phun ra một hơiNhất Khí Trảm Tam Thi! Chu Thủy trong mắt sát cơ nhoáng lên một cái, hắn không cầu có thể chiến thắng Mạnh Hạo, chỉ hy vọng cùng Mạnh Hạo thế quân lực địch như nhau, để chứng minh Chu Thủy hắn mới là thiên kiêu chân chính của Đệ Cửu Sơn Hải! Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, theo khí tức tràn ra, toàn bộ tiên mạch của hắn đồng thời nổ ầm ầm, trở thành từng luồng tiên khí, sau khi dung hợp ở cùng một chỗ, trở thành một luồng khói màu trắng, hướng về Mạnh Hạo bỗng nhiên chém tớiChỉ là một luồng khói nhưng lại tản ra khí tức kinh khủng, dường như có thể chém hết thảy Tiên Cảnh, khiến cho mọi người ở Đệ Cửu Sơn Hải lần nữa cả kinhDuy chỉ có Mạnh Hạo vẻ mặt như thường, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong cơ thể 123 điều tiên mạch hóa thành 123 phân tiên lực, toàn bộ vận chuyển ngưng tụ chung một chỗ, sáp nhập vào trong một quyền này, triển khai bí thuật độc thuộc về bản thân chứng đạo Chân TiênLần nữa, một quyền đánh raLúc trước Mạnh Hạo xuất thủ với mọi người, nhìn như hắn vận dụng toàn bộ tiên mạch, nhưng trên thực tế, không có sử dụng bất kỳ kỹ xảo nào, chỉ là lấy lực lượng nghiền épMà bây giờ là lần đầu tiên hắn vận dụng Chân Tiên bí thuật, ngưng tụ tiên mạch bàng bạc trong cơ thể thành một, đâymới là một kích Tiên Cảnh của hắnMột quyền đánh ra, gió lốc ngập trời, tinh không lắc lư, xung quanh Mạnh Hạo bất ngờ xuất hiện một ngọn đèn Hồn Đăng hư ảo, Chu Thủy thất kinh, cặp mắt co rút lại, nội tâm hoảng sợ, quả đấm của Mạnh Hạo nhanh chóng đụng chạm với làn khói kiaTiếng động rầm rầm ngập trời vang lên, làn khói nhanh chóng sụp đổChu Thủy phun ra máu tươi, thân thể gần như muốn nổ tung, rống lớn Cửu Chuyển Đạo Pháp vận chuyển, có thể coi như là lực lượng sau cửu chuyển nhưng vẫn như cũ khiến thân thể hắn như như diều đứt dây, trực tiếp ném ra, trên thân thể không ngừng phun ra máu tươi, cả người trở thành huyết nhân, khí tức hư nhược, ngọn lửa sinh mệnh gần như muốn tắtNgươiChu Thủy sắc mặt tái nhợt, da đầu tê dại, trong cơ thể nổ ầm ầm, dường như muốn sụp đổ tất cả tiên mạch, hoảng sợ, hắn lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi, không chần chờ chút nào lấy ra một cái ngọc giản bóp chặt, thân thể trong nháy mắt truyền tống biến mấtĐệ Cửu Sơn Hải nháy mắt yên tĩnh, trong đầu mỗi người đều đang hiện lên một kích vừa rồi của Mạnh Hạo nhìn như tùy ý kiaĐâyMới là lực lượng Tiên Cảnh Chí Tôn sao!!Rất mạnh, mạnh vô cùng!! Đó có thể so với một kích Cổ Cảnh a!!Một kích nàyCho dù là Cổ Cảnh, người tắt một ngọn Hồn Đăng, có lẽCũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng!! Khi Đệ Cửu Sơn Hải rung động, Mạnh Hạo quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng Phi và Quý ÂmQuý Âm trầm mặc, thân thể lui về phía sau vài bước, lần nữa bước chân vào bên trong truyền tống trận, nàng đã không chuẩn bị xuất thủ, cho người có cảm giác, dường như là Mạnh Hạo như vậy khiến nàng hiểu rõ, Tiên Cảnh đã không thể chiến thắngPhàm Đông Nhi mở to mắt, Lý Linh Nhi cũng là sắc mặt tái nhợt, Triệu Nhất Phàm cười khổ, còn có hơn mười người Thái Dương Tử kia, mỗi một người đều khẽ thở dàiBọn họ đã hiểu rõ, trướcbọn họ chiến Mạnh Hạo, là Mạnh Hạo muốn chiến, đi thích ứng tu vi, mới có thể cho phép bọn họ xuất thủ, nhưng giờ nàyhắn đã không cần, cho nên khi xuất thủ lần nữa, hoàn toàn khác lúc trướcVương Đằng Phi ngẩng đầu, mi tâm tinh điểm cấp tốc chớp động, hắn đi về phía trước ra một bướcMạnh Hạo, ta không làm trễ nải chuyện của ngươi, một quyền, chỉ một quyền! Trong mắt Vương Đằng Phi lộ ra chấp nhất, hắn đã đợi giờ khắc này từ rất lâu, chuyện đã xảy ra giữa hắn và Mạnh Hạo, nơi này không người nào biếtMạnh Hạo nhìn Vương Đằng Phi, cho dù là thời khắc này, hắn như cũ vẫn giật mình đối với việc Vương Đằng Phi lại vẫn còn sốngNăm đó hắn tận mắt nhìn thấy đối phương chết ở trong tay đệ thập tổ Vương giaThập tổ thành toàn taDường như biết nghi vấn của Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi nhẹ giọng lên tiếngMạnh Hạo trầm mặc, khi nhìn về phía Vương Đằng Phi, nội tâm phức tạp, hắn còn nhớ rõ một màn năm đó hai người lần đầu tiên gặp mặt, Ứng Long thành tựu tiên mạch, mong rằng đối phương cũng nhìn thấyĐược! Mạnh Hạo gật gật đầuVương Đằng Phi trong mắt chiến ý ầm ầm bạo phát, hắn nhìn Mạnh Hạo, khí thế trên người không ngừng kéo lênHắn không có bí pháp, cũng không có mở ra tiên mạch ở Chân Tiên thời đại khiến người kinh diễm tuyệt luânNhưng hắn có là tích lũy của đệ thập tổ Vương gia, có là đạo cơ hoàn mỹ của Mạnh Hạo, có là một khắc hắn thành tựu Chân Tiên kia, bạo phát ra huyết mạch lựcLoại huyết mạch lực này khiến Vương gia đều động dungVì quá mức thưa thớt! Đó là thần lực!Tại Vương gia, huyết mạch lực của Vương Đằng Phi chính là thần lựcHắn đi không phải đường thành tiên, mà làđường thành thần! Một trận chiến này là chiến của thần và tiên! Vương Đằng Phi ngửa mặt lên trời vừa hô, thân thể truyền ra tiếng nổ vang, trong chớp mắt, không ngờbành trướng, mười trượng, trăm trượng, nghìn trượngThân thể của hắn vào lúc này long trời lở đất, thêm vào đó ở chung quanh hắn dường như hư vô bị xé rách, xuất hiện một loạt các khe nứtMà thân thể hắn cũng đang điên cuồng khổng lồ, cũng liền là thời gian mấy nhịp thở xuất hiện ở trước mặt Mạnh Hạo, rõ ràng là một người khổng lồ cao chừng hơn hai ngàn trượng!Ngay lúc người khổng lồ xuất hiện, nội tâm Mạnh Hạo chấn độnghắn nghĩ tới một màn hư ảo trong Tiên Cổ Đạo Tràng, thấy được những người khổng lồ kiaNhững người này rất giống với Vương Đằng Phi trước mắt! Da của bọn họ đều thô ráp, đều có một số mạch lạc phức tạp, dường như ẩn chứa đạo, mi tâm của bọn họ đều có tinh điểm như vậy, chỉ có điều nhiều hơn so vơi Vương Đằng Phi! Tất cả tu sĩ thấy một màn như vậy, toàn bộ động dungVương Đằng Phi hét lớn một tiếng, tràn ra một cỗ cảm giác hồng hoang, tay phải nâng lên, trở thành quả đấm, hướng về Mạnh Hạo, một quyền lại tớiMột quyền này giống như một viên vẫn thạch khổng lồ, tốc độ cực nhanh, long trời lở đất, chạy thẳng tới Mạnh HạoVẻ mặt Mạnh Hạo lộ ra ngưng trọng, hắn biết Vương gia đặc thù, quỷ dị thần thông của Vương Mộc lúc trước khiến cho Mạnh Hạo lưu ý, thậm chí ở trên Nam Thiên Tinh, hắn cũng kiến thức qua một chút thần bí thuật pháp của Vương gia, nhưng hắn vẫn là không có nghĩ tới, trong huyết mạch của Vương gia không ngờcòn có loại thần lực này!Vị lão tổ Vương gia sớm nhất kia mạnh như thế nào? Mạnh Hạo có tò mò mãnh liệt đối với vị lão tổ Vương gia không biết tại niên đại gì này, nhưng lúc này không phải là lúc nghĩ sâu xa, Mạnh Hạo tay phải nắm chặt, hung hăng bóp một cái, tiếng động răng rắc truyền ra, triển khai bí thuật, 123 điều tiên mạch trong cơ thể hắn toàn bộ hóa thành mạch Chân Tiên thân thểGiống như là lực lượng thân thể của hắn nhiều hơn 123 lần, theo nắm tay, quả đấm của hắn làm vỡ vụn tinh không xung quanh, trong một quyền này ẩn chứa lực lượng khiến tất cả tu sĩ chú ý một trận chiến này đều trong lòng run lênTrong chớp mắt, Mạnh Hạo bay lên đụng vào quả đấm của Vương Đằng Phi khổng lồ ở giữa không trung, nơi hai người đụng chạm, tiếng nổ vang truyền ra, tinh không sụp xuống, bầu trời thất sắc, một đạo vòng tròn sóng gợn trong nháy mắt liền ầm ầm khuếch tán ra bốn phíaVương Đằng Phi phun ra máu tươi, thân thể hắn mạnh thụt lùi, thân thể cao lớn, theo không ngừng thụt lùi trong nháy mắt rút nhỏ lại, cho đến thối lui ra sau hơn mười bước, khôi phục được thân ảnh như bình thường, sắc mặt hắn tái nhợt, lần nữa phun ra máu tươi, cánh tay phải gần như muốn vỡ vụn, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn Mạnh HạoTa nhất định sẽ chiến thắng ngươi! Thanh âm của Vương Đằng Phi mang theo kiên định, khi xoay người, máu tươi lần nữa phun ra, hóa thành một đạo cầu vồng, chạy thẳng ra xa xaMạnh Hạo trầm mặc, chậm rãi thu hồi quả đấm, cánh tay hắn hơi phát run, trên người Vương Đằng Phi truyền ra lực lượng cường hãn, dường như bá đạo cụ bị phá hủy hết thảy, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mu bàn tay của mình, nơi đó nứt ra một vết thươngĐây là lần đầu tiên hắn đối chiến tất cả thiên kiêu bị thươngThần lựcBên trong cặp mắt Mạnh Hạo có một chút hướng tớiKế tiếp, nên xử lý chuyện riêng của taMạnh Hạo cúi đầu, mạnh nhìn về phía Đông Thắng Tinh, trong nháy mắt, Phương Vệ ở giữa không trung Đông Thắng Tinh cũng ngẩng đầu lên, hai người nháy mắt nhìn nhauPhương Vệ! Mạnh Hạo nhẹ giọng lên tiếng, cất bước, trong sự khiếp sợ của mọi người ở Đệ Cửu Sơn Hải, chạy thẳng tới Đông Thắng Tinh!Phương Hạo! Đông Thắng Tinh giữa không trung, Phương Vệ trong mắt mang chấp nhất, chớp mắt một cái bay lên, hướng về Mạnh Hạo đang đến, gào thét phóng điTrên mặt đất, Phương Tú Sơn trong mắt oán độc sát cơ lóe lên một cái, mà tổ phụ của Phương Vệ lại là nheo lại mắt, trong tay hắn có một cái ngọc giản, dường như tùy thời có thể bóp nát! Hắn dường như đang chần chờ, vì một khi bóp nátSẽ không còn quay lại đượcoOo