769 : Ngũ Hành Tạm Quy Nhất

Chiến tranh, hoàn toàn nghiêng về một phía, ưu thế số lượng của liên minh cướp đoạt đối mặt với tám mươi vạn dị yêu, hoàn toàn mất sạch. Cảm giác tuyệt vọng và sợ hãi lan tràn trong đầu mỗi người, trên chiến trường, tiếng gào thét thảm thiết không ngừng vang lên, ai nấy mất sạch ý chí chiến đấu.Nhưng chém giết, vẫn tiếp tục diễn ra!Mười lăm vạn, mười ba vạn, mười vạn... Tám vạn... Năm vạn!Không bao lâu, cả bộ lạc cướp đoạt, chỉ còn lại năm vạn tộc nhân, còn mười lăm vạn người khác, đã trở thành thi thể. Máu tươi của bọn họ chảy trên mặt đất, biến khu vực bên ngoài Mặc Môn, trở thành một hồ máu!Mùi máu tanh nồng, tất cả cường giả đỉnh phong và đồ đằng Thánh Tổ của liên minh cướp đoạt, trong bi thương càng thêm điên cuồng, kích sát rất nhiều dị yêu, quét ngang bốn phía, khoảng cách tới chỗ Mạnh Hạo, càng lúc càng gần.Chém giết trên mặt đất, không thể khiến quá nhiều người chú ý, lúc này trên tường thành Mặc Thổ, tất cả ánh mắt, đều nhìn vào Mạnh Hạo giữa không trung được tầng tầng dị yêu bảo vệ.Mạnh Hạo ở đó, mới là mấu chốt của trận chiến. Nếu hắn tử vong, trận chiến này... vẫn là bộ lạc cướp đoạt thắng thảm!Tiếng nổ vang vọng, mấy chục tu sĩ Nguyên Anh, mười mấy đồ đằng Thánh Tổ không ngừng yếu đi, có quyết tâm, có chém giết, thế như chẻ tre, giết chết tất cả dị yêu ngăn trở trước mặt, mở một con đường máu. Nhưng lại có càng nhiều dị yêu, vẫn không hề sợ chết lao tới, khiến bọn họ chỉ có thể chìm vào chém giết, dùng chém giết để lao về phía Mạnh Hạo.Nhưng khoảng cách mấy trăm trượng, dị yêu dày đặc, điên cuồng ngăn cản, bọn họ căn bản không thể tới gần. Hơn nữa dị yêu nơi đây quá nhiều, tám mươi vạn dị yêu, khiến cho yêu khí tràn ngập, cho dù những tu sĩ Nguyên Anh này không nhìn thấy, nhưng vẫn có thể cảm nhận được, xung quanh tồn tại một uy áp khó mà diễn tả, khiến họ không thể thuấn di.Chỉ có thể xông tới, chỉ có thể tới gần Mạnh Hạo nhờ vào chém giết.Đôi mắt Mạnh Hạo đột nhiên mở ra, lúc mở ra, đôi mắt hắn không còn con ngươi, chỉ còn lại huyết ý đỏ tươi, giống như hình ảnh của hồ máu trên mặt đất, dường như hoàn toàn dung hợp với mặt nạ của hắn.- Huyết, cũng là thủy... Thì ra, đồ đằng này, vẫn luôn ở trên người ta, chỉ là trước nay ta chưa từng chú ý... Nó, luôn luôn có mặt!Lúc đôi mắt Mạnh Hạo mở ra, da thịt của hắn, lập tức có màu máu, khoảnh khắc này, mặt nạ màu máu, như biến mất đi, vì thân thể Mạnh Hạo cũng có cùng màu với nó. Mặt nạ này đã không còn là mặt nạ, mà trở thành khuôn mặt của Mạnh Hạo.Khoảnh khắc này, trường bào trên người hắn cũng trở thành màu đỏ, mái tóc hắn, cũng biến đỏ, thậm chí có thể nói, giờ phút này, hắn... giống như một thân thể bằng máu.- Còn thiếu một chút, đáng tiếc... Huyết đồ đằng này, thuộc về Huyết Tiên, không thuộc về ta...Mạnh Hạo thì thầm, tay phải chỉ ra, Huyết Thân Quý tộc đang nhào tới một tu sĩ lập tức chấn động, như rất không tình nguyện, nhưng không thể khống chế thân thể, đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện, lại ở trước người Mạnh Hạo.Mạnh Hạo đưa tay phải lên, chỉ vào Huyết Thân, Huyết Thân này, lập tức hóa thành một vầng sáng đỏ, dung nhập vào đầu ngón tay Mạnh Hạo. Thân thể Mạnh Hạo lập tức chấn động, trên đầu ngón tay hắn, đột nhiên xuất hiện một đồ đằng!Đồ đằng màu đỏ, đây là huyết đồ đằng!Khoảnh khắc đồ đằng xuất hiện, tu vi của Mạnh Hạo lập tức gia tăng, dường như đã áp chế rất lâu rồi, giờ phút này, lập tức vùng lên, chỉ trong chớp mắt, đã đạt đến mức khiến cho tất cả cường giả và đồ đằng Thánh Tổ yếu ớt của liên minh cướp đoạt đang lao tới kinh hãi...Mái tóc Mạnh Hạo không gió tung bay, đôi mắt hiện vẻ thâm thúy, bầu trời xung quanh hắn, đã hoàn toàn biến thành màu đỏ, thậm chí hồ máu trên mặt đất, cũng sôi trào, từ từ bay lên.Nếu chỉ có như vậy, vẫn chưa thể hiện được sự đáng sợ của huyết đồ đằng. Tất cả tu sĩ nơi này, trong khoảnh khắc này, toàn bộ run rẩy, máu trong cơ thể họ như không chịu khống chế của bản thân, như muốn xông ra khỏi thân thể!Bộ lạc cướp đoạt như vậy, tu sĩ trên Mặc Môn, cũng bị hệt như vậy!Điều này, lập tức khiến tất cả mọi người chấn động.Đất trời biến sắc, gió cuộn mây vần, nguồn suối màu màu ở ngay giữa không trung, trên ngón trỏ tay phải của Mạnh Hạo trong đàn dị yêu.Đồng thời, ở một bờ khác của Mặc Thổ, ở vùng đất Nam Vực...Thái Ách cổ miếu, giây phút này, phát tán huyết quang chói mắt, huyết quang ngập trời, lập tức chấn động các đại tông môn, gia tộc ở Nam Vực.Cả Thái Ách cổ miếu, tất cả thần tượng, giây phút này, đều chảy huyết lệ, vô cùng kỳ dị, chấn động cả Nam Vực.Dường như, những tượng thần này, đang hiến tế lực lượng Huyết Tiên của họ, một lần nữa xuất hiện giữa đất trời!Vùng đất Tây Mạc, ngoài Mặc Môn.Mạnh Hạo từ từ ngẩng đầu, nhìn những cường giả đỉnh phong lúc này đang kinh hãi, nhưng vẫn cứng đầu xông tới của liên minh cướp đoạt.- Chẳng qua, có Huyết Thân Quý tộc ở đây, cũng có thể ngưng tụ ra huyết đồ đằng của ta. Nhưng đồ đằng này không bằng mưa tím, ta không muốn nó thành vĩnh hằng, nhưng tạm thời dùng ngũ hành viên mãn, thì vẫn có thể. Có lẽ... lấy huyết đồ đằng làm cơ sở, nếu có thể dung nhập thêm mưa tím, thì đồ đằng thủy mới coi như đại viên mãn.Tay phải Mạnh Hạo giơ lên, ngón trỏ chỉ vào trán, trong mắt có vẻ mong chờ.- Ngũ hành... Tạm quy nhất!Lực lượng bản linh do Kim Ô sinh ra, là Kim!Thanh mộc sinh cơ vô hạn, là Mộc!Nguồn gốc sinh ra Sương Thổ Yêu Đế, trở thành Thổ!Mồi lửa bất diệt, chính là Hỏa!Hiện giờ, lực lượng truyền thừa của Huyết Tiên, hóa thành máu, đó là Thủy!Ngũ hành trong khoảnh khắc này, đã viên mãn, cho dù chỉ là viên mãn tạm thời, nhưng vào lúc này, tu vi của Mạnh Hạo, lập tức gia tăng. Kim Đan Hoàn Mỹ của hắn phát ra kim quang vô hạn, bắt đầu lột xác, trong quá trình lột xác, dường như... Xuất hiện Nguyên Anh!Đồng thời, ngũ hành giờ phút này, bắt đầu quy nhất!Kim mộc thủy thổ hỏa, ngũ hành tương dung, tương sinh tương khắc, lại dung hợp vào với nhau, hình thành một mảng hỗn độn sơ khai. Rất nhanh, trong mảng hỗn độn này, xuất hiện tia sáng đầu tiên!Ánh sáng này, màu vàng kim, là kim trong ngũ hành, màu của đồ đằng kim, cũng là màu của Kim Đan Hoàn Mỹ của Mạnh Hạo. Khoảnh khắc kim quang xuất hiện, tu vi của Mạnh Hạo lập tức tăng mạnh!Không ngừng tăng lên, khoảnh khắc này... Lập tức phá tan cảnh giới Kim Đan, thực sự bước vào Nguyên Anh sơ kỳ!Kim Đan Hoàn Mỹ của hắn dung hòa, trong đó sinh ra một Nguyên Anh thuộc về Mạnh Hạo hắn!Trước đây, Mạnh Hạo có thể giết chết Nguyên Anh sơ kỳ, có thể dọa sợ Nguyên Anh trung kỳ, cũng có thể đấu một trận với Nguyên Anh hậu kỳ. Tuy nói thắng bại khó định, nhưng sức chiến đấu như vậy, tuyệt không phải là một kẻ Kết Đan kỳ có thể có. Đó là vì lực lượng ngũ sắc Nguyên Anh của Mạnh Hạo, đang từng bước hoàn thiện, các đồ đằng lần lượt xuất hiện, mới có được sức chiến đấu có thể gọi là đáng sợ, mà trong Tu Chân giới trước nay chưa từng có.Cho dù là về mặt thần thức, Mạnh Hạo trong mắt mọi người, cũng chỉ là Kết Đan đại viên mãn, nhưng lại không có một ai cho rằng, Mạnh Hạo không phải Nguyên Anh. Cho dù là ai, đều cho rằng Mạnh Hạo hoặc là cố ý, hoặc là giả vờ, vì một mục đích nào đó, mới chỉ lộ ra tu vi Kết Đan mà thôi.