1089 : Lý Gia Kiếp!

Mập mạp vừa nói xong, đệ tử Kim Hàn Tông xung quanh sửng sốt lần nữa, lão già Trảm Linh kia da mặt co rúm lại, hít sâu một hơi, cố nặn ra vẻ cảm động-Đứa bé ngoan, thật là đứa bé ngoan!! -Tông môn sẽ không quên ngươi, ngươi là anh hùng của tông môn! -Được, lão phu liền ban chữ cho ngươi! Tay phải lão già Trảm Linh bỗng nhiên nâng lên, ở trên người mập mạp vung lên, trong phút chốc, lập tức ở phần lưng mập mạp xuất hiện năm chữ to "Thiếu tông Kim Hàn Tông"Năm chữ này lạc ấnhơi sâu một chút, vì thế mập mạp lập tức đau đớn nhe răng toét miệng, thậm chí nước mắt cũng chảy ra, nhưng hắn lại không kêu một tiếng, cho đến sau khi chữ bị lạc ấn xong, mập mạp hít sâu một hơi, ánh mắt thâm trầm, nhìn từng tên đệ tử đồng môn xung quanh-Ta đi chuyến này có lẽ sẽ không trở lại, nhưng cho dù là ta chết đi, cơ thể của ta, linh hồn của ta, cũng đều thuộc về Kim Hàn Tông! -Các sư huynh đệ, các đạo lữ xinh đẹp của ta, ta đi! Gương mặt mập mạp quyết liệt, cất bước, nháy mắt chạy ra khỏi tông mônHắn mới vừa bay ra, lập tức trong tông môn có không ít người sắc mặt khó coi, một người trong đó chần chờ một chút, bỗng nhiên nói-Ta thế nào có cảm giác cử động của Lý sư đệ vừa rồi có chút quái dị đi?Hắn vừa mở miệng như vậy, mấy sắc mặt khó coi kia đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, lão già Trảm Linh hừ lạnh một tiếng-Lý Phú Quý vì tông môn cam nguyện liều chết đi ra ngoài, thậm chí mời lão phu ban chữCác ngươi còn ở nơi này hoài nghiNếu hoài nghi, chính các ngươi ra ngoài thay hắn! Khi lão già Trảm Linh nói ban chữ thì dừng một chút, nội tâm có một chút vùng vẫy, hắn thân là tu sĩ Trảm Linh, sống rất lâu, cho dù là sớm nhất không có nhìn thấu đầu mối, nhưng cuối cùng sao có thể không nhìn ra mập mạp không thích hợpCó chút suy nghĩ lập tức liền hiểu rõ hoàn toànBiết được mập mạp đây là tranh công, nội tâm cũng có chút bất mãn, nhưng lúc này chuyện này cho dù là hắn bất mãn cũng không có thể nói aChẳng những không thể nói, thậm chí còn phải giúp mập mạp hoàn thiện chỗ sơ hở lúc trước, nghĩ tới đây nội tâm lão già Trảm Linh này liên tục than thở- Lý Phú Quý này không thể diễn giống như thật một chút sao? Chết tiệt! Ngươi cuối cùng làm cái gì mà ban chữ, ngươi ngươi ngươiLão già Trảm Linh vừa nghĩ tới ban chữ cuối cùng, lập tức nhức đầu, cái này rất giảNhưng suy tính đến mối quan hệ giữa mập mạp và Mạnh Hạo, hắn lại không dám đắc tội, lúc này cắn răng, trong đầu bắt đầu suy nghĩ, như làm thế nào với động tác ban chữ, tìm một lý do đường đường chính chính khiến cho mọi người đều tin phụcKhi hắn ở trong này rối tung, thì mập mạp bay ra khỏi tông môn, vẻ mặt vẫn là thấy chết không sờn, nhưng trong lòng lại đã sớm cười nở hoa-Ha ha, vẫn là mập gia ta thông minh, nhất là mấy chữ trên người này, lão tử làm thiếu tông là ván đã đóng thuyềnSau này ai dám không phục, lão tử trực tiếp cởi quần áo! Mập mạp đắc ý, bay về phía Mạnh HạoMạnh Hạo ở giữa không trung, nhìn một đoàn thịt trắng bóng bay tới, sửng sốt một chút, sắc mặt có chút cổ quái, tay phải vung lên, lập tức xung quanh vặn vẹo, sau khi che đậy thân ảnh, hắn thấy rõ năm chữ phía sau mập mạp-Thế nào? Thế nào? Mập mạp vừa mới dựa vào gần một chút, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mặt mừng như điên, nhanh chóng xoay người lộ phía sau lưng raMạnh Hạo ngẩn ra, sau đó thở dài một tiếng-Thế nào? Mập mạp sửng sốt rất là bất mãn nhìn về phía Mạnh Hạo, lấy ra một thanh phi kiếm, theo bản năng bắt đầu mài răng-Ngươi chỉ có chút chí khí như vậy? Sao lại không viết chưởng môn Kim Hàn Tông? Mạnh Hạo cười khổ nóiĐộng tác mài răng của mập mạp mạnh chợt ngừng, hắn mở to mắt, đột nhiên gào thét một tiếng, ánh mắt đều đỏ-Chết tiệt chết tiệt, ta thế nào lại quênKhông được, Mạnh Hạo ngươi trước đừng đồng ý, chờ ta một chút, ta muốn trở về một chuyến!Mập mạp lập tức vội vàng, vừa muốn xoay người, lập tức bị Mạnh Hạo kéo lạiMạnh Hạo nhìn mập mạp, có chút không nói nên lời, nhưng vừa nghĩ tới năm đó mập mạp ở trong Tử Vận Tông rối rắm, bỗng nhiên cũng liền hiểu-Thiếu tông cũng rất được, ngươi nhìn ta cũng thiếu tông vậyMạnh Hạo nhanh khuyên bảo, lo lắng mập mạp tiếp tục rối rắm, thanh âm Mạnh Hạo nhanh chóng truyền khắp tám phương, cũng truyền vào trong Kim Hàn Tông-Kim Hàn Tông, nếu Lý Phú Quý trở thành thiếu tông của tông môn các ngươi, như vậy việc vây công Huyết Yêu Tông ta, tội chết có thể miễn, nhưng từ nay về sau các ngươi thuộc sở hữu của Huyết Yêu Tông!-Cho phép bọn ngươi bảo lưu lại đạo thống, nhưng hồn thề phải lập! Lời nói của Mạnh Hạo vừa mới truyền ra, trận pháp Kim Hàn Tông lập tức tản ra lộ ra cảnh tượng sơn môn, lão già Trảm Linh kia dẫn theo vạn đệ tử Kim Hàn Tông lập tức bay ra, đồng loạt hướng về Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu-Chúng ta tuân theo Huyết Yêu Tông pháp chỉ! Kim Hàn Tông quy thuận, hồn thề được lập, mập mạp trở thành thiếu tông Kim Hàn Tông, cho dù là có người bất mãn, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, dù sao lực uy hiếp của Mạnh Hạo bên này đích thực quá lớnNhưng sự bất mãn này cũng không phải rất mạnh, nếu như là Mạnh Hạo cưỡng ép lập mập mạp làm thiếu tông, thì bất mãn mới nhiều, giải quyết Kim Hàn Tông như vậy, đối với Mạnh Hạo mà nói, tuy rằng không phải tốt nhất nhưng cũng có thể chấp nhận đượcChỉ là đối với đệ tử Huyết Yêu Tông, đáy lòng Mạnh Hạo có chút áy náy, bọn họ đã tới báo thù, nhưng cuối cùng không có giết chóc, nhất khẩu ác khí thủy chung không có phát tiết ra ngoài-Lý gia! Sát khí trong mắt Mạnh Hạo lóe lên một cáiĐối với Lý gia, Mạnh Hạo không có bất kỳ hảo cảm gì, nhất là Lý Đạo Nhất năm đó, nếu như không phải nói có chút liên hệ, chỉ có lôi hồn của lão tổ Lý gia hóa thành trong mặt nạ màu máu-Lý gia, không cần quy hàng! Khi Mạnh Hạo lên tiếng, đệ tử Huyết Yêu Tông phía sau hắn, từng cái một lập tức sát khí ngập trời, bọn họ chờ đợi giết chóc đã đợi rất lâuMạnh Hạo phất tay áo, thân thể bay lên, mấy vạn tu sĩ Huyết Yêu Tông, sát khí ngập trời, hóa thành cầu vồng, chạy thẳng tới Lý gia, tận đáy lòng của mỗi người bọn họ đều có nồng nặc sát khí, Huyết Yêu Tông một trận, bọn họ cửu tử nhất sinh, bọn họ tất nhiên muốn báo thù! Mà thù, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch! Thanh La Tông người đi tông không, Nhất Kiếm Tông quy hàng, Kim Hàn Tông có Lý Phú Quý, bọn họ có thể lý giải khó xử của Mạnh Hạo, nhưng nhất khẩu sát khí này thủy chung nín, chỉ chờ một khắc phóng ra ngoàiLý gia, chính là nơi bọn họ phóng ra! Lúc này Lý gia không phải là an tĩnh, mà là tiếng nổ ầm ầm ngập trờiLý gia còn dư lại mấy chục ngàn tộc nhân, dưới sự hướng dẫn của một vị lão tổ Vấn Đạo sơ kỳ duy nhất thức tỉnh từ trong bế quan ở trong gia tộc đang ý đồ truyền tống ly khai Nam VựcBọn chúng vốn cho là phong sơn thì có thể cản trở sự trả thù của Huyết Yêu Tông, nhưng trận pháp Nhất Kiếm Tông sụp đổ, tan rã hy vọng xa vời của bọn chúng, vào lúc đó, bọn họ bỗng nhiên hiểu được, Nam Vựckhông có khả năng cho Lý gia sinh tồn nữaBọn họ cũng từng cân nhắc qua quy hàng, nhưng khi biết được Kim Hàn Tông cũng quy hàng xong, lão tổ Vấn Đạo của Lý gia lập tức ý thức được, Lý gia lần này là đại kiếp! -Đám người Huyết Yêu Tông là vì báo thù mà đến, Thanh La Tông, Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông cũng không có xuất hiện giết chócNhư vậy Lý gia ta nguy hiểm! Vị lão tổ Vấn Đạo sơ kỳ kia sau khi đã nhận ra một màn này lập tức không chậm trễ chút nào, an bài Lý gia truyền tống trốn ra khỏi Nam VựcNhưng gần như tại khoảnh khắc truyền tống trận này vừa mới triển khai, trên mặt đất một tiếng nổ ầm ầm vang lên, giữa không trung Lý gia bất ngờ xuất hiện một phù văn tạo thành cái ô lớnÔ này tia sáng vạn trượng, sau khi xuất hiện lập tức nổ tung, tạo thành dao động, chớp mắt một cái đã bao phủ cả Lý gia, không phải là hủy diệt, mà giống như là phong ấnPhong ấn Lý gia, kể cả truyền tống trận kia vào lúc này cũng dường như mất đi tác dụngĐây là lực lượng thần thức của Vấn Đạo đỉnh phong, một cái chớp mắt, phong ấn ngàn dặmTrong phạm vi ngàn dặm như trở thành một thế giới bị ngăn cách trong ngoàiTrừ phi Lý gia cũng có Vấn Đạo đỉnh phong, nếu không cho dù là có một số bảo vật cũng rất khó trong thời gian ngắn đánh bay vực này, mà bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo lại là từ trong hư vô đi ra, khoanh chân ngồi ở giữa không trung, nhắm mắt ngồi, đối với Lý gia phía dưới cũng không liếc nhìn một cáiTừ lúc Mạnh Hạo từ Nhất Kiếm Tông rời đi, hắn đã an bài bản tôn thứ hai đi, khống chế bản tôn thứ hai đi tới Lý gia, phòng ngừa Lý gia nghe tiếng mà trốnLúc này bản tôn thứ hai khoanh chân, cặp mắt khép kín, nhưng trên người hắn tràn ra uy áp Vấn Đạo đỉnh phong, lại khiến cho Lý gia tộc nhân trong phạm vi ngàn dặm từng tên một đều run rẩy, loại sợ hãi đó đến từ tâm thần, chớp mắt một cái liền lây tất cả mọi người-Mạnh Hạo! Vấn Đạo sơ kỳ Lý gia là đệ cửu tổ, hắn từ trong tổ trạch bay lên, hướng về phía trên trời, tay phải vung lên, lập tức ở trong tay của hắn xuất hiện một màn tranh cuốnBên trong trục tranh này vẽ một nữ tử, nữ nhân kia nhắm hai mắt khiến cho người lần đầu tiên nhìn thì là phong hoa tuyệt đại, nhưng nhìn kỹ thì lại mơ hồ, khi triển khai, một cỗ dao động kinh người lập tức tràn ra, theo Lý gia đệ cửu tổ bấm quyết, dao động này chạy thẳng bốn phía, chợt đối kháng với vực do bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo tạo thànhTiếng nổ ầm ầm vang lên, hư vô xung quanh vặn vẹo, bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một chút âm lãnh, nhìn về phía Lý gia đệ cửu tổ phía dưới, hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên xuống phía dưới một chỉ tayMột chỉ tay này ở trong Vực này lập tức khiến trời đất nổ ầm ầm, thân thể tất cả tu sĩ lại xuất hiện triệu chứng khô héo, dường như ở trong thế giới Vực này, quy tắc bị biến đổi, pháp tắc bị ảnh hưởngLý gia đệ cửu tổ sắc mặt đại biến, âm thầm kêu khổ, cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, huyết dịch của hắn trực tiếp đã bị tranh cuốn kia hấp thu-Tổ tiên cứu mạng!!Lý gia đệ cửu tổ lập tức phát ra thanh âm thê lươngKhi thanh âm của hắn vang lên, tranh cuốn kia bỗng nhiên tự mình thiêu đốt, theo thiêu đốt, thân ảnh nữ tử bên trong lại trong ngọn lửa này mở mắt ra! -Lý gia vốn không phải là người Nam Thiên Tinh, mà là người Bắc Lô Tinh trong tứ đại tinh túĐạo hữu nếu cố ý giết bọn họ, từ nay về sau cùng Lý gia ta, không chết không thôiThanh âm khàn khàn, mang từ tính, chậm rãi từ trong miệng nữ nhân kia truyền ra-Niệm tình ngươi không biết lai lịch Lý gia, lại không quá truy cứu, tự chặt hai cánh tay thì Lý gia không truy cứu nữa, còn có cặp mắt của ngươiBất kỳ tên nào không phải người trong gia tộc ta mà nhìn thấy ta đều phải bị đào đi hai mắt-Lựa chọn như thế nào, chính ngươi định đoạt------------------------------------oOo----------