1687 : 32 Thiên Phủ Xuống

Quý Thiên trầm mặc, hồi lâu sau, hắn mới khẽ thở dài một tiếng, nhìn phiến mộ địa này, trong mắt lộ ra phức tạpKha Vân Hải là một đời anh hàoLuân hồi thuật pháp của hắn ở trên người của Kha Cửu Tư thành côngThuật pháp này ta cũng thu được, nhưng lại không làm được như hắn vì Kha Cửu Tư an bài hoàn mỹMạnh Hạo tâm thần chấn độngTrước hắn đã cảm thấy dấu vết thuật pháp nơi này có chút quen thuộc, giờ này nhìn lại, đây rõ ràng chính làKha Vân Hải truyền thuyết cho hắn, luân hồi trọng sinh chi pháp!Không biết công đạo này của Quý mỗ, Sơn Hải thiếu chủ có hài lòng?Quý Thiên chậm rãi lên tiếngMạnh Hạo vung tay một cái, lập tức mảnh không gian này lập tức rút nhỏ, trong chớp mắt, liền hóa thành một đạo ánh sáng, rơi vào lòng bàn tay Mạnh HạoHắn và Quý Thiên lần nữa xuất hiện ở trên núi thứ chínHàm nghĩa trong lời nói của Quý Thiên rất đơn giảnHắn biết đắc tội Mạnh Hạo và Phương gia quá sâu, cho nên đầu tiên là đem tánh mạng giao phó cho Huyền Quy chín núi kia, biểu đạt quyết tâm của mình đối với Sơn Hải chiếnMặt khác, dứt khoát đưa ra túi da cùng một nhịp thở với hắn trong không gian kiaĐây coi như là giao sinh mạng lại cho Mạnh HạoNếu Mạnh Hạo muốn giết hắn, chỉ cần tế luyện túi da trong không gian kia liền có thể khiến Quý Thiên sống không bằng chếtMang tất cả chắp tay đưa cho Mạnh Hạo sau, Quý Thiên trầm mặc đứng ở nơi đó, chờ đợi lựa chọn của Mạnh HạoMạnh Hạo trầm mặc một lát, sâu đậm liếc nhìn Quý Thiên một cáiNếu như không phải Sơn Hải chiến, hắn nhất định sẽ ra tay diệt sát Quý Thiên, nhưng giờ nàyMạnh Hạo mắt lộ ra thâm ý, xoay người cất bước, mang mệnh mạch không gian Quý Thiên giao cho mình, rời khỏi núi thứ chínCho đến khi Mạnh Hạo rời đi, Quý Thiên cả người lập tức già hơn rất nhiều, tất cả khí thế đều tiêu tán xuống, chua xót đứng ở nơi đó, khẽ thở dài một tiếngHắn biết chính mình tránh thoát một kiếpTrên thực tế khi Mạnh Hạo chưa làm sụp đổ Đệ Nhất Thiên, Quý Thiên có nắm chắc nhất định, có thể cho Mạnh Hạo không thể động đến mình chút nào, nhưng khi Mạnh Hạo sụp đổ Đệ Nhất Thiên, thậm chí nô dịch Chí Tôn sau, Quý Thiên dâng lên kinh hãi trước nay chưa cóHắn ý thức được, chuẩn bị lúc trước của bản thân ở trước mặt Mạnh Hạo không có bất cứ tác dụng gìMà biện pháp duy nhất hắn có thể sống tiếp, chính làgiao sinh mạng cho đối phươngChỉ có như vậy, mới có một đường sinh cơ! Giải quyết chuyện Quý Thiên xong, Mạnh Hạo đi ở trong tinh không, nhìn Sơn Hải Giới chuẩn bị chiến đấu, tâm thần của hắn cũng chậm chậm bình tĩnh, chiến ý từ từ ngưng tụ, giống như cọ xát kiếm, giờ phút này thanh kiếm sắp muốn ra khỏi vỏ, sắc bén Trảm ThiênSơn Hải Giới chuẩn bị chiến đấu cũng trong thời gian kế tiếp liên tục hoàn thànhTám phòng tuyến toàn bộ bố trí xong, chín biển đều có cấm chế trận pháp kinh thiên tồn tạiMà tu sĩ Sơn Hải cũng bị an bài các nới, trong đó có ba thành đều ở núi thứ nhất, còn lại tu sĩ thì bị phân tán tại các Đại Sơn Hải, tùy thời tăng viện hoặc là thay thếTừng món Cổ bảo đến từ bên trong các tông môn gia tộc bị đẩy ra chiến trườngMà ở trên Dương Tinh và Nguyệt Tinh cũng có trọng binh trấn giữHai tinh tú này chính là chí bảo trong Sơn Hải Giới không kém gì Chí Tôn! Trước chiến tranh Đệ Nhất Thiên, vì ý chí của Sơn Hải Giới muốn cắt đứt liên hệ của Đệ Nhất Thiên với thiên của hắn, cho nên Dương Tinh cùng Nguyệt Tinh không được dùng, mà trước mắt, khi vách ngăn tinh không vỡ vụn, 32 Thiên phủ xuống, bọn chúngCó thể bạo phát uy này! Trong đó trên Nguyệt Tinh là Địa Tạng trấn thủ, lấy tu vi, dùng dòng sông luân hồi, biển hoàng tuyền, còn có từng ngọn Âm La đại điện kia, khiến cho hắn ở trên Nguyệt Tinh có thể bạo phát ra lực lượng mạnh hơnLực này không phải công kích, mà là phòng thủ! Còn chân chính sắc bén lại là từ Dương Tinh tràn ra, trấn thủ chỗ nàyChính là Mạnh Hạo! Dưới phong mệnh của Hải Mộng Chí Tôn, Mạnh Hạo hắn phải trấn thủ tại chỗ này, trong cuộc chiến tranh này, nắm giữ kiện Sơn Hải sát khí này! Về phần Chí Tôn khôi lỗi bị Mạnh Hạo khống chế, bị an bài trên đỉnh núi thứ nhấtNơi này có thể nhìn từ xa biển thứ nhất, có thể thấy được tất cả chiến trường ở phòng tuyến thứ nhấtThuận tiện cho Mạnh Hạo nhất tâm nhị dụng, có thể phân thân khống chế Chí Tôn khôi lỗi, phát huy ra chiến lực mạnh hơnCũng chính là vì thần thức của Mạnh Hạo cường hãn, cho nên an bài như vậy với hắn mà nói là thích hợp nhấtNếu đổi thành người khác, sẽ không làm được điểm nàyTất cả trận địa sẵn sàng đón quân địch, một cỗ chiến ý nồng đậm từ trong Sơn Hải Giới hình thái thứ hai ầm ầm bạo phát, giống như một đạo kiếm sắc bén, phóng lên caoSự cường hãn của chỗ hình thái thứ hai ngay xung quanh Sơn Hải Giới, toàn bộ bị Sơn Hải ý chí phong tỏa, chỉ có một cửa ra, cũng chỉ có một cửa vàoĐó chính là biển thứ nhất, núi thứ nhất! 32 Thiên nếu muốn diệt toàn tộc chúng sin Sơn Hải Giới h, cũng chỉ có dùng trực tiếp một biện pháp, khó có thể trúng tủ, càng không thể như khi Đệ Nhất Thiên phủ xuống tách rời Sơn Hải Giới! Giờ này trong Sơn Hải, tất cả tu sĩ, bất kể ngươi nguyện ý cũng tốt, không muốn cũng được, đều toàn bộ phải ra chiếnCó người thì vì mình, lại có người là vì gia tộc, vì tông môn! Có lẽ, người đơn thuần vì Sơn Hải Giới không nhiều lắm, nhưng cho dù là vì gia tộc hay là tông môn, hoặc là thân nhân, mục đích cuối cùng như cũ vẫn là Sơn Hải Giới! Khi thời gian cách 32 Thiên phủ xuống chỉ còn lại có ba ngày, cả Sơn Hải Giới toàn bộ an tĩnh, chỉ có chiến ý cùng sát cơ đang không ngừng ngưng tụ, càng ngày càng mạnh, khí thế ngập trời hơnMà Mạnh Hạo cũng đúng lúc này cất bước bước chân vào tinh không, lần đầuBước chân vào Dương TinhChỗ này có 100 ngàn tu sĩ bài binh bày trận, trú thủ tại chỗ nàyBất kỳ một tu sĩ nào đều là Tiên Cảnh trở lên, có ba thành lại là cường giả Cổ CảnhBọn họ không phải tới từ một Sơn Hải, mà là trong cả Sơn Hải Giới chọn lựa, tu hành công pháp là thuộc tính hỏa là chủSự tồn tại của bọn họ có thể cho này lực lượng Dương Tinh lần nữa tăng cường một đườngLúc này, khi Mạnh Hạo đến, 100 ngàn tu sĩ toàn bộ ôm quyền, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, cúi đầu thật sâuBái kiến Sơn Hải thiếu chủ!Nguyện vì Sơn Hải cùng chết sống, nguyện vì thiếu chủ thanh toán mệnh hồn! 100 ngàn người này đồng loạt lên tiếng, thanh âm nổ vang, sóng âm ngập trờiTrong mắt của bọn họ đều lộ ra cuồng nhiệt, đều có chiến ý dạt dào kinh thiênMạnh Hạo nhìn bọn họ, nhìn Dương Tinh, ôm quyền, cúi đầu thật sâuHắn không có nhiều lời, cất bước nháy mắt liền đi vào trong trung tâm hố sâu trận pháp Dương Tinh, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép kínTheo Mạnh Hạo trở về vị trí cũ, 100 ngàn tu sĩ toàn bộ khoanh chân ngồi xuốngMạnh Hạo đã từng cho rằng Dương Tinh rất lớn, lớn đến đủ để vượt qua tinh tú bình thường, giống như núi Sơn Hải, nhưng giờ này hắn mới biết, nơi nàyThật không lớnSở dĩ cho người cảm giác khổng lồ, là bởi vì Dương Tinh này có ánh sángÁnh sáng này vô cùng vô tận, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán, cũng có lửa nóng ngập trời, khiến cho tu sĩ tầm thường căn bản là không thể dựa vào gầnMà chỗ này 100 ngàn tu sĩ cũng là mặc áo giáp Hải Mộng Chí Tôn đưa ra nhất trí mới có thể lưu tại trên Dương TinhVề phần Mạnh Hạo, với thân thể hắn giờ này, ở chỗ này, dĩ nhiên không vấn đề gìMột tòa trận pháp khổng lồ không biết đã bao nhiêu năm trước bị khắc ở trên Dương TinhGiờ phút này 100 ngàn tu sĩ chính là khoanh chân ngồi ở trong trận pháp, dùng bản thân hóa thành một phần của trận phápMà nơi Mạnh Hạo khoanh chân tĩnh tọa lại là hạch tâm trận pháp nàyThần thức của Mạnh Hạo cũng vào giờ khắc này tản ra, bao phủ cả Dương TinhHắn cảm nhận được trên tinh tú này tồn tại một cỗ lực lượng long trời lở đấtLực lượng nơi này không phải là lần đầu hắn cảm thụNăm đó khi ở Như Phong Giới, hắn dùng Chí Tôn huyết, từng triệu hoán một đạo ánh sáng tinh này bạo phát raLực lượng trong vầng sáng kia giống chỗ này như đúc! Thậm chí khi thần thức Mạnh Hạo tản ra sau, hắn có thể lợi dụng tòa trận pháp này, đem ý chí của mình sáp nhập vào trong cổ lực lượng này, khiến cho hắnCó thể hoàn toàn khống chế, không có chút trở ngại nào! Thậm chí Mạnh Hạo cũng cảm nhận được, sâu trong tinh dương này tồn tạiMột chí bảo, chí bảo chân chính, mà trận pháp này chính là phát huy ra pháp môn chí bảoTrong truyền thuyết, Cửu Phong Chí Tôn sáng lập Sơn Hải Giới, rồi sau đó đưa hắn hai đại Chiến Binh, ngưng thành nhật nguyệtTrong đó Dương Tinh chủ đứng, Nguyệt Tinh chủ phòngMạnh Hạo nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía Nguyệt Tinh cách Sơn Hải GiớiĐịa Tạng, vị tuyệt đại cường giả Sơn Hải Giới mà Mạnh Hạo thủy chung chưa từng chính mắt gặp mặt, lúc này đang ở Nguyệt Tinh trên, hắn phụ trách là phòng thủ một trận chiến nàyMạnh Hạo hít sâu một hơi, thu hồi ánh mắt, giữ vững thần thức của mình khuếch tán, cùng với Dương Tinh, cùng bốn phía 100 ngàn tu sĩ duy trì tại một cái ý chíNhắm hai mắt lại, yên lặng chờ đợiThời gian trôi qua, một ngày, hai ngàytu sĩ Sơn Hải Giới, chiến ý ngập trời hơn, sát cơ long trời lở đất, tâm thần của mọi người đều ngưng tụ ở trong tinh khôngThời khắc này tinh không xuất hiện vô số sóng gợn, có tiếng nổ rầm rầm truyền đến, đánh nát vách ngăn Sơn Hải ý chí tạo thànhThậm chí cũng có vài đạo ý thức cường hãn đến kinh khủng, đánh khiến tinh không như thiêu đốt, sau đó liền xuất hiện từng cái khe nứt!Khe nứt càng ngày càng nhiều, mà tu sĩ Sơn Hải Giới toàn bộ tinh thần tập trung, không có người nói chuyện, đều đang trầm mặcTrong trầm mặc, bọn họ chờ đợi, bạo phát sau khi 32 Thiên phủ xuống! Cũng ngay vào lúc này, thanh âm của Hải Mộng Chí Tôn ở trong đầu Mạnh Hạo chậm rãi truyền đếnMạnh HạoMạnh Hạo cặp mắt mở raDương Tinh cực kỳ quan trọng, là mấu chốt của trận chiến nàyChỗ nàyKhông cho sơ suấtThái Lạc Xích Lôi Trận là một trong đỉnh phong trận pháp trong Chí Tôn Tiên Giới năm đóTrận này năm đó Cửu Phong Chí Tôn khắc xuống, ôn dưỡng vạn vạn năm, có thể bạo phát ra cực hạn, nhưng có cực hạn, mười thành uy lực chỉ có 19 kíchTrận này cuối cùng có vỡ nát, mà ngươi phải nhớ kỹ, lực lượng của Dương Tinh, trận pháp là tầng thứ nhất, tinh tú là tầng thứ hai, chí bảo chỗ hạch tâm, là tầng thứ ba!Kiên trì chịu đựngMột trận chiến này sẽ kéo dài rất lâuThanh âm của Hải Mộng Chí Tôn dần dần tiêu tánMạnh Hạo trầm mặc, không nói chuyện, nhưng bên trong cặp mắt tia sáng sắc bén lại là sắc bén hơn, mà thần thức của hắn lúc này cũng chia ra một chút, dung nhập vào trên người Chí Tôn dị tộc khôi lỗi khoanh chân tại đỉnh núi núi thứ nhấtKhi thần thức hắn dung hợp, hai mắt Chí Tôn khôi lỗi nhanh chóng ánh sao lóng lánh, ngẩng đầuCũng chính là đúng lúc này, một tiếng nổ vang long trời lở đất Sơn Hải Giới từ trong tinh không nổ vang bốn phương tám hướngMọi người đều thấy được, một con bọ cạp màu đen lớn khoảng mười ngàn trượng, cái càng to lớn kinh thiên, mang khí thế Chí Tôn, quét ngang Sơn Hải, từ trong tinh không xuyên thấu vách ngăn, trực tiếp đưa ra!! Xé mở vách ngăn, đánh vào trong tinh không Sơn Hải Giới, như thiên lôi nổ tung nổ vang! Chỗ xé rách kia khoảng mấy ngàn trượngthông qua khe hở, có thể thấy được bên trongCó vô số dị tộc, vô số ánh mắt mang tham lam, mang tàn nhẫn! 32 ThiênPhủ xuống!!