408 : Ai Là Người Mạnh Nhất (2)

Nhưng hắn càng thật tình nỗ lực, người ở bên ngoài nhìn vào lại càng thêm trào phúng hắn.Cho đến một ngày sau, Sở Ngọc Yên luyện chế ra viên đan dược thứ hai, không nhiều không ít lại mở ra một ngàn một trăm mười một bậc thang. Lần luyện đan thứ hai của Diệp Phi Mục cũng đã chấm dứt, lúc này đây theo viên đan dược của y luyện ra, một tiếng nổ vang kinh thiên động địa truyền ra.- Bốn ngàn bậc thang! Đây …Đây đúng là không hổ là Diệp Chủ Lô, lần tấn thăng Tử Lô này, chắc chắn không có ai khác ngoài y.Trong đám Tử Lô đan sư, Diệp Vân Thiên giờ phút này mỉm cười nhìn Diệp Phi Mục, vẻ tán thưởng trên mặt cực kỳ nồng đậm. Mặt khác cũng có mấy Tử Lô đều cực kỳ xem trọng Diệp Phi Mục, giờ phút này tất cả đều mỉm cười gật đầu.Nhất là khi bọn họ nhìn thấy Diệp Phi Mục lại một lần nữa bóp nát viên đan dược, sau khi hơn bốn nghìn bậc thang tiêu tan đi, ý tán thưởng trong mắt mọi người lại càng rõ ràng.- Cực kỳ nghiêm khắc, cầu sự hoàn mỹ, đây không phải là khuyết điểm của Phi Mục, mà đây chính là ưu điểm nổi bật của y.Diệp Vân Thiên cười, lên tiếng.- Đứa nhỏ này thật chấp nhất, chấp nhất này không thấy nhiều ở trên những người khác. Hy vọng lần này sau khi nó trở thành Tử Lô đan sư, nếu có thể tiếp tục kiên định với đức tính chấp nhất này, có lẽ nó có thể đi đến cảnh giới mà chúng ta không thể đi tới.Tại đây khi mọi người còn đang thảo luận, thì An Tại Hải lại không nói một tiếng nào, ánh mắt của ông không nhìn vào những người khác, mà chỉ nhìn Mạnh Hạo, dần dần sự rung động trong mắt càng ngày càng mãnh liệt.Còn tên mập ở nơi đó thì lại âm thầm thở dài lắc đầu, nhìn Mạnh Hạo trong quầng sáng, gã âm thầm nói:- Bây giờ thì không có cách nào so sánh được nữa rồi. Mạnh Hạo a Mạnh Hạo!! Ngươi nói xem, làm sao ngươi lại gặp phải một cái yêu nghiệt như thế này, làm sao ngươi có thể so với cái tên họ Diệp kia nữa chứ….Tại trong lúc ngoại giới còn đang bàn tán, thì cũng là lúc các đan sư khác trên Tử Đông Sơn, đều đã lần lượt luyện chế ra đan dược của chính mình, Mạnh Hạo ở nơi này cũng như thế. Theo viên đan dược thứ hai của hắn xuất hiện, một tiếng nổ vang vọng lại, cái bậc thang thứ hai cũng theo đó xuất hiện. Lập tức có mấy tu sĩ ngoại giới cất tiếng cười nhẹ, giống như cái biểu cảm nỗ lực chân thật của Mạnh Hạo, rồi cái con đường chỉ mở ra hai bậc thang, làm cho bọn họ thấy buồn cười.Vẻ mặt Mạnh Hạo vẫn bình tĩnh, hắn lập tức bắt đầu luyện chế viên phó đan thứ ba.Thời gian từ từ trôi qua, dần dần Mạnh Hạo đã hoàn toàn bị tụt lại phía sau. Giờ phút này ở trong khu vực thứ ba, xếp hạng thứ nhất là Sở Ngọc Yến, nàng đã luyện chế được tám viên đan dược, đang luyện chế viên thứ chín.Ở núi đá phía trước mặt nàng, đã có tám ngàn tám trăm tám mươi tám bậc thang, rõ ràng hiện ra. Xét dưới cái nhìn của những người ngoại giới tham gia xem lễ, thì lần này, nàng cùng với Diệp Phi Mục là hai người có khả năng lớn nhất tấn thăng Tử Lô.Nhất là đan sư Đan Đông nhất mạch, lại càng có không ít người yêu quý Sở Ngọc Yên, giờ phút này bọn họ đang mang theo ánh mắt nóng bỏng, cũng mang theo vẻ chờ mong, cầu chúc.Tiếp theo sau, trừ Mạnh Hạo cùng với Diệp Phi Mục thì còn mấy người khác, trong mấy người này còn có một lão già. Lão luyện ra hơn ba mươi viên đan dược, mạnh mẽ đem số bậc thang mở ra đến hơn tám ngàn ba trăm bậc. Nguyên bản cũng không có chút thần kỳ nào, nhưng cũng dần dần dẫn đến sự chú ý của những người ở ngoại giới.Đan dược của lão tuy nhiều, nhưng những thứ này cũng chưa hẳn thuộc về đan đạo của lão.Về phần những người khác, bọn họ đều từ hơn năm nghìn đến hơn bảy nghìn … vậy mà Mạnh Hạo ở đây lại chỉ có … tám bậc.Hắn luyện chế được tám viên phó đan, mỗi một viên đan dược hắn luyện chế ra tăng thêm được một bậc thang, nhưng Mạnh Hạo cũng còn chưa phải là người xếp hạng cuối cùng. Người xếp hạng cuối cùng là Diệp Phi Mục.Nhưng lại không ai cho Diệp Phi Mục là xếp cuối cùng, mặc dù hiện nay Diệp Phi Mục đang ở lần luyện chế đan dược lần thứ chín, nhưng lần trước, ở lần luyện thứ tám, trong một cái chớp mắt khi đan dược của y được luyện thành, trực tiếp mở ra hơn chín nghìn ba trăm bậc thang. Một khắc này đã oanh động tất cả mọi người ở ngoại giới trên đỉnh núi, ngay cả mấy Lão Tổ ngoại tông cũng đều kinh ngạc, ghé mắt nhìn.Mọi người ngoại giới trên đỉnh núi dần dần an tĩnh lại, định khí ngưng thần nhìn về tám con đường trong tám quầng sáng trước mặt. Bởi vì bọn họ dĩ nhiên nhìn được ra, ở khu vực thi luyện thứ ba này, đã đến thời khắc quan trọng nhất, tức là sẽ xuất hiện người thông qua.Sau khi tàn hai nén hương, là khoảnh khắc đan dược của Sở Ngọc Yên được luyện chế ra, đó là viên đan dược thứ chín. Ở trong một chớp mắt, khi viên đan dược này xuất hiện, lò luyện đan trước mặt nàng lại lập tức có một đám mây đen bằng lòng bàn tay biến ảo ra, từng trận rất nhỏ điện quang chạy ở phía trên lò luyện đan. Cho đến sau khi lò luyện đan ầm ầm mở ra, viên đan dược thứ chín bay ra, thì số bậc thang phía trước mặt Sở Ngọc Yên ầm ầm tăng lên.Từ tám ngàn tám trăm tám mươi tám bậc thang, trực tiếp đạt đến chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc thang.Số bậc thang cực hạn trong khu vực thứ ba này là một vạn. Sở Ngọc Yên ở nơi này đã mở ra một cực hạn, thành tích như vậy, nếu đặt vào bất kỳ một lần thí luyện thăng chức Tử Lô nào, cũng đều có thể gọi là nhân tài kiệt xuất, tất nhiên sẽ là tấn thăng Tử Lô.- Lại có đan vân biến ảo, duy chỉ có loại đan dược cực kỳ khó luyện chế, khi nó xuất hiện mới biến ảo ra loại đan vân này. Sở Ngọc Yên thật không hổ là đệ tử của Đan Quỷ đại sư, đây là nàng muốn hướng về mọi người để chứng minh, nàng hoàn toàn có tư cách trở thành Tử Lô.- Chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc thang, tạo nghệ đan đạo của Sở Ngọc Yên thật là kinh người.Tiếng ồn ào bàn tán ở ngoại giới lập tức vang lên, mọi ánh mắt đều dừng cả ở trên người Sở Ngọc Yên. Đan sư cũng vậy, Chủ Lô cũng thế, lại còn có cả Tử Lô, còn có các Lão Tổ của các tông môn ở bốn phía, tất cả đều ngóng nhìn về phía Sở Ngọc Yên.Sở Ngọc Yên hít sâu vào một hơi, cất bước rất nhanh tiến về phía trước, nàng bước đi trên các bậc thang mà chính nàng vừa khai mở ra, đi thẳng về phía trước.Những người khác hiện vẫn còn đang luyện chế đan dược, ở nơi đó xếp hạng thứ hai chính là lão già, giờ phút này lão già cũng đã mở ra được hơn chín nghìn bậc thang, nếu không có gì ngoài ý muốn, thì lão chính là người thứ hai, thông qua khu vực thí luyện thứ ba này.Nhưng vào lúc này…Một tiếng sấm sét kinh người ầm ầm từ trong thế giới Tiên Thổ truyền ra, theo tiếng sấm xuất hiện chỉ thấy ở trên lò luyện đan phía trước người Diệp Phi Mục xuất hiện kiếp vân lớn chừng trăm trượng. Kiếp vân này quay cuồng, rất nhanh ngưng tụ lại ở giữa không trung, khi nó xuất hiện thì sấm sét nổ vang xung quanh, giống như đối với thứ sắp xuất hiện, nếu là đan dược, thì sẽ phải phá hủy.