1544 : Cây Cầu Tiên Cổ Xây Dựng Rời Khỏi Núi Thứ Chín

Lốc xoáy này, cũng không phải Hải Mộng Chí Tôn làm ra, rất lâu trước nó đã tồn tại trong Sơn Hải Giới, là một đường truyền tống, trên nguyên tắc, Đạo Cảnh có thể mở ra, chỉ là Mở ra cần trả giá cao, quá lớnCũng chỉ có Chí Tôn, mới có thể tùy ý tiêu xài, bình thường Đạo Cảnh, sợ rằng tu vi bản thân cạn kiệt, cũng không đủ mở ra truyền tống cổ lộVì thế, bình thường con đường này rất an toàn, đám người Mạnh Hạo bước chân vào, cũng không xuất hiện việc gì ngoài ý muốn, nhưng dù sao không có thuật pháp của Hải Mộng Chí Tôn bảo vệ, đây chỉ là một đường truyền tống, cho nên Tồn tại ngoài ý muốnNhưng những việc ngoài ý muốn như vậy, cho dù là Tôn Hải Chí Tôn, cũng không thể kiểm soát toàn bộSở Ngọc Yên, vốn sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng hồn của nàng nằm trong trạng thái tiêu tán, nếu thuận lợi sẽ không có việc gì, sau khi về tới Đệ Cửu Sơn Hải, tu dưỡng một thời gian, có thể tìm lại được mấu chốtNhưng cố tình Trong quá trình nàng truyền tống, có người thi triển sưu hồn pháp! Đó là một loại thuật pháp rất nhiều tu sĩ đều biết, chỉ có điều phương thức thi triển khác nhau, hiệu quả bất đồng, có loại có thể bao trùm khoảng cách nghìn trượng, có loại lại có thể bao trùm cả thế giớiTác dụng của nó, chính là ngưng tụ hết thảy hồn ly tán bên ngoài, trở thành một ít tu sĩ đặc thù dùng đến luyện chế pháp bảoMạnh Hạo thấy được hình ảnh thứ hai, ở trên mảnh đất lớn, có một tông môn, tông môn này xây dựng trên một bờ vực đen, cả vách núi khắc mấy chữ toHắc Hồn Tông! Mạnh Hạo thấy được, trong trời đất có vô số hồn phách, hội tụ thành dòng sông, chạy thẳng tới vách núi, nơi đó, một lư hương đang sáp nhập tất cả hồn phách vào bên trong nóTrên lư hương, một tu sĩ khoanh chân ngồi, thoạt nhìn tu sĩ dáng vẻ trung niên, sắc mặt tái nhợt, tu vi tản ra, rõ ràng là Cấp bậc Đạo Cảnh nhị nguyênMạnh Hạo tận mắt nhìn thấy, trong đó có rất nhiều hồn, có một Là Sở Ngọc Yên! Quan trọng là, không phải tu sĩ Đạo Cảnh, mà lư hương bên người hắn, có thể lấy đi hồn Sở Ngọc Yên từ trong lối đi truyền tống trận! Bốn phía xung quanh lư hương, mấy ngàn đệ tử khoanh chân tĩnh tọa, mỗi người phất tay, hồ lô màu đen bay ra từ trong túi trữ vật, trong hồ lô đó, phun ra hồn phách vô tậnNhững hồn đó, không ngờ Hầu hết đều của người phàm! Từng cái vô cùng thê thảm, hiển nhiên đều bị những tu sĩ này sanh sanh luyện hóa, loại chuyện như vậy, đã được nghiêm cấm trong Như Phong Giới, phàm là phát hiện có tu sĩ dám can đảm làm ra loại chuyện như vậy, sẽ bị vạn người chỉ chích, không thể tha thứ!Dù sao, phàm tục, là cơ sở của vạn vật, là căn nguyên của tu sĩ, nếu như tu sĩ tùy ý giết chóc, như vậy, Sơn Hải Giới sớm đã tan vỡThậm chí quy tắc Sơn Hải Giới không cho phép loại chuyện như vậy sảy ra, nếu không sẽ bị trời phạt, nhưng hiển nhiên, trong Hắc Hồn Đạo này, trời phạt không phủ xuống! Hình ảnh đến đây liền vỡ nát, sau khi kết thúc, trong mắt Mạnh Hạo nổi lên sát cơ, mang theo cuồng bạo, đứng thẳng người lênĐệ Bát Sơn Hải, Hắc Hồn Đạo! Nếu quy tắc Sơn Hải Giới không phủ xuống trời phạt với các ngươi, bất kể nguyên nhân gì, ta Chính là Trời phạt của các ngươi! Ánh mắt Mạnh Hạo lạnh lẽo, cho dù vì chuyện của Sở Ngọc Yên hay những chuyện mà tu sĩ Hắc Hồn Đạo đã làm, Mạnh Hạo đều không thể tiếp thụ đượcNhững người này, chết chưa hết tội! Thời khắc này, trên người Mạnh Hạo sát khí ngập trời, trời đất biến sắc, tu sĩ bốn phía từng người tâm thần rúng động, ngay cả lão tổ Đạo Cảnh Côn Lôn Đạo, cũng đều trầm ngâmKhông ai biết Mạnh Hạo đã trông thấy những gì mà dẫn đến sát khí khổng lồ như vậyMạnh Hạo hít sâu một hơi, sát khí trên người khoảnh khắc biến mất, hắn cúi đầu, nhìn sâu Sở Ngọc Yên, hắn có thể nhìn thấu, tất cả linh khí trên núi đều hội tụ vào trong quan tài duy trì thân thể nàng bất diệtLinh khí Côn Lôn Đạo khác xa bên ngoài, linh khí nơi đây căng tràn sức sống, trường tồn ở đây, có thể khiến con người dào dạt sinh cơ, dù là thi thể, tốc độ mục nát cũng sẽ giảm đi rất nhiềuVả lại, quan tài cũng là một bảo vật, dung hòa cùng Côn Lôn Đạo, khiến tốc độ mục nát diễn ra càng chậm hơn, nhưng một khi rời đi nơi đây, sẽ có ảnh hưởng đến Sở Ngọc YênMạnh Hạo trầm mặc, hắn biết, không thể mang thi thể Sở Ngọc Yên đi, không phải hắn không làm được, mà đặt ở nơi này, mới là lựa chọn tốt nhất cho nàngTrong mắt Mạnh Hạo lộ ra quyết đoán, đặt tay vỗ lên quan tài, vô thanh vô tức, chớp mắt hiện ra từng đạo ấn ký thuật pháp, ngưng tụ chung quanh quan tài, trên ấn ký đó, không chỉ có khí tức của Mạnh Hạo, càng có Ý chí chủ nhân tương lai của Sơn Hải GiớiDùng những thứ đó bảo vệ thi thể Sở Ngọc Yên không bị xúc phạmCùng lúc đó, tay áo hắn vung lên, vô số tiên ngọc bay ra, chất đống bốn phía quan tài Sở Ngọc Yên hình thành một ngôi mộ tiên ngọcVới ngôi mộ tiên ngọc này, bảo hộ triệt để Sở Ngọc Yên, khiến cho thi thể của nàng, hòa quyện với khí tức độc nhất của Côn Lôn Đạo, trường tồn bất hủLàm xong những thứ này, Mạnh Hạo lần nữa phất tay, lập tức càng nhiều hơn tiên ngọc bay ra, rơi xuống một bên, chất đống thành một ngọn núi Tiên Ngọc cao bằng ngọn núi này!Làm phiền Côn Lôn Đạo, bảo vệ thân thể Sở Ngọc Yên bất hủ, núi tiên ngọc này, chính là Mạnh mỗ cảm tạ! Mạnh Hạo ôm quyền hướng về lão tổ Đạo Cảnh Côn Lôn Đạo, cúi đầu thật sâuLão nhân thương tang nhìn ngọn núi tiên ngọc, cho dù là lão, khi nhìn vào đó cũng là chấn động, Sở Ngọc Yên vốn là đệ tử Côn Lôn Đạo, chỉ là duy trì một cỗ thi thể bất hủ, cũng không hao phí bao nhiêu linh khí Côn Lôn ĐạoHiện tại có vô số tiên ngọc bồi thường Thần sắc lão nhân nghiêm nghị, gật gật đầu, trầm giọng lên tiếngMạnh Hạo tiểu hữu yên tâm, lão phu hứa với ngươi, lão phu còn sống, nơi này sẽ vĩnh viễn là cấm địa của Côn Lôn Đạo, không cho phép bất kể kẻ nào không được sự đồng ý của Đan Quỷ tiến vào chỗ này nửa bước! Mạnh Hạo nhìn về phía lão nhân tang thương, lần nữa cúi đầu ôm quyền, hắn biết lão nhân nói như vậy, cần thứ gìCảm ơn, Mạnh mỗ, thiếu nợ Côn Lôn Đạo một cái nhân tình! Mạnh Hạo trầm giọng nói, hắn rất ít khi thiếu người khác cái gì, vì thi thể Sở Ngọc Yên được an toàn, hắn cam ngyện bỏ ra nhân tìnhNhư vậy, Mạnh Hạo tiểu hữu, ngươi Tìm được hồn Sở Ngọc Yên? Lão nhân mở miệng nhìn Mạnh Hạo, trên mặt mỉm cười, thực tế đây mới là việc trọng yếu nhất hắn muốn kết thiện duyên cùng Mạnh HạoĐã tìm đượcTrong mắt Mạnh Hạo lóe lên ánh sáng lạnh lẽoỞ nơi nào? Lão nhân hỏiNúi thứ tám, tiền bối, vãn bối còn có việc, xin cáo từ trước, hồn Sở Ngọc Yên, ta sẽ mau chóng đem về!Mạnh Hạo cúi đầu nhìn sâu đậm ngôi mộ tiên ngọc, xoay người, cất bước đi xaHắn hiểu rõ, bản thân thiếu nợ Sở Ngọc Yên nhiều lắm, đời này trả không hết Cuộc hành trình cuối cùng của hắn ở Đệ Cửu Sơn Hải cũng vì thế mà kết thúc, Mạnh Hạo không có tâm tình, cũng không suy nghĩ đi nơi khác, hắn trầm mặc, mang theo sát cơ với Hắc Hồn Đạo trong núi thứ tám, xoay người, hóa thành cầu vồng, bay ra Côn Lôn ĐạoNội tâm hắn thủy chung đau đớn, sau khi rời khỏi Côn Lôn Đạo, bay thẳng tới núi thứ chín!! Núi thứ chín, nơi đó có Quý gia, cũng có Tiên Cổ Đạo Tràng! Muốn rời đi Đệ Cửu Sơn Hải, vốn theo tính toán của Mạnh Hạo, tự mình vượt qua tinh không, nhưng thời gian gấp rút, Hứa Thanh ở núi thứ tư không có việc gì, có thể chờ hắn, nhưng là Hồn Sở Ngọc Yên, tùy thời có thể bị luyện hóa, một khi bị tu sĩ Hắc Hồn Đạo luyện hóa Trái tim Mạnh Hạo như bị xé ra, trong mắt ầm ầm bộc phát sát cơ, tốc độ càng nhanh hơn "Núi không lo lắng, vì tuyết phủ trắng đầu, nước không u sầu, vì gió thổi sóng gợn" Mạnh Hạo lẩm bẩm, càng bay xaTrên núi thứ chín, đỉnh núi là Quý gia, phía sườn núi là Tiên Cổ Đạo Tràng, dường như lão tổ Đạo Cảnh của Tiên Cổ Đạo Tràng, đã sớm đoán được, trong nháy mắt Mạnh Hạo tiến đến, toàn bộ tu sĩ Tiên Cổ Đạo Tràng đều khoanh chân ngồi trên quảng trường tụng kinhChính giữa bọn họ, để một chiếc đỉnh lớn, cao trăm trượng, có làn khói vô tận từ trong lượn lờ bay lên không, tạo thành một chữ Tiên to lớn trong trời đấtChữ mờ ảo, mang vẻ cổ xưa, phảng phất đến từ viễn cổ, truyền đến ngày nayXung quanh đỉnh núi, năm lão nhân khoanh chân ngồi, năm người này đều là Đạo Cảnh, lão nhân ngồi chính giữa, tóc trắng xóa, chính là vị lão tổ lúc trước vô cùng coi trọng Mạnh Hạo trong lúc thí luyệnCũng chính lão, đoán được Mạnh Hạo nhất định tiến đến Tiên Cổ Đạo Tràng, thời khắc này, sớm đã bố trí đại trận Tiên Cổ Đạo Tràng, vì Mạnh Hạo Mở ra con đường đi núi thứ tám!Lão phu đã biết ý đồ đến nơi này của ngươiDùng cầu đã xây của Tiên Cổ liên thông núi thứ tám, ngươi đi trên cây cầu kiaXuyên qua hư vô, đi lại tinh không, đầu cuối cầu Chính là núi thứ támLần này đi núi thứ tám, chúc ngươi Hết thảy thuận lợiTừ miệng lão nhân truyền ra thanh âm già nua, lão nâng tay lên, chỉ về chiếc đỉnh, lập tức những Đạo Cảnh khác xung quanh lão, cùng lúc bấm quyết chỉ về chiếc đỉnh, âm thanh tụng kinh của tất cả đệ tử Tiên Cổ Đạo Tràng xung quanh càng cao vút hơn, truyền khắp bốn phương tám hướng, hình thành một lực lượng kỳ dị, rung chuyển núi thứ chín, dường như từ trong núi thứ chín, truyền ra một lực lượng cường đại, theo chiếc đỉnh Bộc phát ra! Trở thành một cây cầu! Xông vào tinh không hư vô, đánh ra lốc xoáy bàng bạc, mở ra vách ngăn giữa núi thứ tám và núi thứ chín, cây cầu này tỏa sáng mười ngàn trượng, cực kỳ rực rỡMạnh Hạo hít sâu một hơi, ôm quyền cúi sâu người về phía mọi người trên Tiên Cổ Đạo Tràng, Mạnh Hạo cảm kích Tiên Cổ Đạo Tràng, hơn thế càng có loại tình cảm đặc thù, cái cúi đầu này, kéo dài vài tức, sau đó Mạnh Hạo ngẩng đầu, thân thể nhoáng lên, cất bước lên cây cầu đi thông núi thứ tám! Theo cây cầu này, hắn chảy thẳng tới tinh không lốc xoáy, bước vào trong đó, càng lúc càng xa! Đây đúng là cây cầu Tiên Cổ xây dựngRời khỏi núi thứ chín!Quyển thứ bảy kết thúc, quyển tiếp theo Sơn Hải Giới của ta! Phiếu tháng có không!!oOo