1109 : Lê Tiên, Ngươi Có Dám Đánh Một Trận!

Mạnh Hạo hóa thành sao băng, ầm ầm tới gần, tay trái chỉ ra, Yêu Phong đệ bát cấm xuất hiện, lão già da thú người run lên, khựng lại trong khoảng khắc.Khoảng khắc này, Mạnh Hạo đã tới, tay phải ấn mạnh lên ngực lão già da thú, đâm vào bên trong.- Khí huyết, linh mạch!Oành!Lão già da thú gào thét thảm thiết, người lập tức khô héo, tu vi trôi đi, hắn cắn đầu lưỡi phun máu, máu này bùng lên hóa thành một cái đỉnh máu lớn, mở rộng ra, muốn đẩy văng Mạnh Hạo.Mạnh Hạo cười lạnh, giơ tay nắm lại, một quyền giáng xuống, ầm vang rung trời, tập hợp khí huyết của Mạnh Hạo, cùng với khí tức mấy vạn người, còn có lực lượng của bản thân lão già này, hóa thành một quyền đánh vào đỉnh lớn, lập tức tiếng nổ ầm ầm vang vọng chiến trường.Đỉnh lớn trực tiếp vỡ nát nổ tung, nắm đấm của Mạnh Hạo xuyên qua cái đỉnh tới trước mặt lão già da thú, đấm hóa thành chụp, đặt lên mặt lão già da thú.Ầm ầm, khí huyết, linh mạch, toàn bộ điên cuồng chảy khỏi người lão già da thú, bị Mạnh Hạo trực tiếp hấp thu. Lão già da thú hét thảm, vung tay muốn đẩy Mạnh Hạo ra, bị hắn lóe lên xuất hiện đằng sau, ấn vào lưng lão.- Cứu ta! Lão già da thú tâm thần run rẩy, cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt trào ra, tiếng nói lạnh băng của Mạnh Hạo truyền vào tai hắn.- Không ai có thể cứu được ngươi!Đúng lúc này, trên trời phủ xuống lá cây, vô số lá, tỏa ra ánh sáng lấp lánh!Cùng với khí tức làm Mạnh Hạo quen thuộc, nháy mắt xuất hiện!- Nếu ta muốn cứu thì sao. Giọng nữ nhân nhẹ nhàng, có phần lạnh nhạt, truyền khắp chiến trường.Lá cây bay múa, phủ xuống Nam Vực Đại Địa.Vô số phiến lá xoay chuyển giữa không trung, đột nhiên nhanh chóng ngưng tụ một chỗ, tạo thành hình một thân thể lung linh, lụa mỏng bảy máu bao bọc, hiện ra dung nhan tuyệt thế làm bất cứ ai rung động.Đã không còn là thiếu nữ, mà là thiếu phụ.Chính là... Bỉ Ngạn Hoa Mẫu, Lê Tiên!Nàng nhấc tay, chỉ về phía Mạnh Hạo.Chỉ ra, trên người Mạnh Hạo xuất hiện vô số cành nhánh, mọc ra từ hư không, lập tức nối liền một chỗ, tạo thành cái lồng muốn phong ấn Mạnh Hạo bên trong.- Trận chiến Huyết Yêu Tông, có ngươi, bây giờ còn ngươi nữa. Cút! Trong mắt Mạnh Hạo lóe lên sát cơ, vừa nói, cả người bùng nổ tu vi, tạo thành gió lốc lan tỏa xung quanh, trực tiếp đục thủng cái lồng, người lóe lên nhắm thẳng về phía lão già da thú đang bỏ chạy.Lê Tiên cười lạnh, phất tay, xung quanh nàng xuất hiện một mảnh lá cây bảy màu, phát sáng chói lọi, lập tức bay ra bắn thẳng về phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo tâm thần run lên, nhưng tốc độ không chậm lại, nháy mắt đuổi kịp lão già da thú suy yếu, vung tay đặt ngay lên đầu hắn.- Hồn! Mạnh Hạo bình thản nói.Nháy mắt, lão già da thú phát ra tiếng gào thảm thiết, cả người run rẩy, miệng há to, ánh mắt lõm vào, hồn của hắn... thành những tia rút ra từ thất khiểu, chảy thẳng vào tay Mạnh Hạo, lập tức bị hấp thu.- Muốn chết! Ở trên không, trong mắt Lê Tiên hiện ra sát cơ, lá bảy máu bắn về phía Mạnh Hạo càng nhanh hơn, lập tức xuất hiện phía trước Mạnh Hạo, sắp đánh trúng.Mạnh Hạo nắm lão già da thú ném mạnh, trực tiếp để hắn đụng vào mảnh lá đó, oành, thân thể lão già da thú tan tành, hình thần câu diệt.Mạnh Hạo không ngừng lùi lại, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng hấp thu xong tu vi khí huyết của lão già da thú, cộng thêm hấp thu được hồn, hóa thành khí thế vô hình chống đỡ mảnh lá xung kích, làm hắn dù lùi lại cũng không bị thương!Nhìn thấy đám lá bảy màu lại tới gần, Mạnh Hạo mắt lóe sát cơ, lôi đỉnh biến ảo, trong chớp nhoáng liền hoán đổi chỗ với bà già trong 5 Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa đang đánh với mấy người Đan Quỷ.Tốc độ nhanh chóng, lập tức thay đổi chỗ, bà già biến sắc, lá cây bảy màu cũng ngừng lại, đổi hướng theo Mạnh Hạo, hắn đã ở bên cạnh Tống lão tổ, cùng nhau ra tay, đánh về phía đối thủ, là tên cương thi áo bào trắng, Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa.Ầm ầm, lão giả áo bào trắng đổi sắc, phun máu lùi lại, lá cây bảy màu lại tới.Cả người Mạnh Hạo bùng lên sấm chớp, lần này trực tiếp xuất hiện trong đại quân tu sĩ Bắc Địa, tốc độ cực nhanh không thể hình dung, lốc xoáy Huyết Yêu Đại Pháp xuất hiện, bao phủ ngàn người, hấp thu khí huyết linh mạch hồn, gào thét thảm thiết, Mạnh Hạo lại biến mất.Lôi đỉnh, ở trong tay hắn được vận dụng xuất thần nhập hóa!- Đáng chết!- Lôi đỉnh kia là bảo vật gì, Mạnh Hạo này quá khó chơi! Các Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa trên trời đều khiếp sợ, trận chiến này, Mạnh Hạo quỷ dị khó lường, ra tay hung ác, hoàn toàn chấn trụ bọn họ, đã coi Mạnh Hạo là đại địch!Thậm chỉ là đại địch nhất định phải loại trừ!- Hắn, để ta xử lý! Trên không trung, Lê Tiên nhàn nhạt lên tiếng, ánh mắt bùng lên hào quang bảy màu, mặt đất xung quanh cũng bao bọc bảy màu, như đang phong ấn.- Vật này huyền diệu, ta không thể phong ấn hoàn toàn, nhưng có thể kéo dài thời gian đổi chỗ, các ngươi có thể thử. Lê Tiên bình thản nói, liền bước về phía Mạnh Hạo.Nàng tới gần, uy áp kinh người phủ xuống, đằng sau xuất hiện một đóa Bỉ Ngạn Hoa bảy màu dữ tợn!Đóa hoa lay động, rõ ràng phải tuyệt đẹp, nhưng thoáng cái lại khiến người ta cảm thấy vô cùng tà ác.Mạnh Hạo bình tĩnh, trong mắt không chút thay đổi, thu hồi lôi đỉnh, lấy ra... một khôi lỗi màu máu to chừng bàn tay.Khôi lỗi bay lên trong tay Mạnh Hạo, lập tức phình to, trực tiếp lớn ra 10 trượng, khí thế kinh người bùng nổ, thiên địa biến sắc, mây gió đảo chiều, đây là khí tức của tiên!Không phải Chân Tiên, mà là Ngụy Tiên!Nhưng cũng vẫn... là tiên!Lê Tiên lần đầu đổi sắc, các lão tổ Vấn Đạo đỉnh phong Bắc Địa đều thần sắc đại biến.Vật này là tập hợp bốn phương thế lực Nhất Kiếm Tông, Kim Hàn Tông, Thanh La Tông cùng Lý gia cùng nhau làm ra, đây là chiêu sát thủ, lúc ở Huyết Yêu Tông, nếu không phải bản tôn Huyết Yêu lão tổ xuất hiện, chỉ riêng con khôi lỗi này đã có thể quyết định cục diện chiến trường.Sau đó Huyết Yêu lão tổ tiêu diệt lão tổ Nhất Kiếm Tông, được cải tạo lại, chỉ có Mạnh Hạo mới khống chế, hơn nữa phải đạt đến Huyết Yêu Đại Pháp tầng thứ năm, coi như phần thường của tầng thứ năm!Mạnh Hạo lách người, lập tức dung hợp với khôi lỗi mười trượng, ánh mắt tối sầm của khôi lỗi lập tức bùng lên âm lãnh, đó là ánh mắt của Mạnh Hạo.Khí tức của ngụy tiên ầm ầm bùng nổ, Mạnh Hạo khống chế khôi lỗi đứng lên, khí thế rung trời rung đất, làm cho tu sĩ Bắc Địa hoảng sợ. Toàn bộ chiến trường, dưới khí thế này tạo thành xung kích lan tỏa, các tu sĩ Bắc Địa đều phải lùi lại, hít vào một hơi.Tu sĩ Nam Vực lại hưng phấn vô cùng, hô to tên Mạnh Hạo!Những tiếng hô to vang lên, rung chuyển trời đất!- Lê Tiên, ngươi có dám đánh một trận! Mạnh Hạo vung tay, chỉ về phía Mạnh Hạo, âm thanh như sấm nổ, giống như thiên uy, ầm ầm vang vọng, mặt đất rung chuyển, hư vô rách toạt, nhất thời thiên địa tối sầm.Lê Tiên không nói, trong mắt xẹt qua u quang, nhấc tay chỉ ra, hư ảnh Bỉ Ngạn Hoa đằng sau xuyên qua người, bay ra, xúc tua tung bay, một đóa kỳ hoa thiên địa bay về phía Mạnh Hạo.Mạnh Hạo hừ lạnh, hắn khống chế khôi lỗi, cảm nhận được trời đất lập tức dung hợp với mình, vung tay đánh tới, bầu trời xuất hiện mây đen, sấm sét buông xuống, tạo thành một mảnh hồ sấm, bao phủ Bỉ Ngạn Hoa.- Ngụy Tiên mà thôi, một khi sử dụng, sẽ kết nhân quả với Quý gia. Lê Tiên lắc đầu, nhàn nhạt nói rồi, người thoáng cái biến mất, khi xuất hiện đã ở trước người Mạnh Hạo, nhấc tay nhẹ nhàng ấn xuống.Hào quang bảy màu bùng nổ, hóa thành mặt trời bảy màu nổ tung trên người Mạnh Hạo.Ầm ầm chấn động, ngay cả các Vấn Đạo đỉnh phong cũng phải lùi lại, bà già Bắc Địa vừa lùi lại, đột nhiên sắc mặt đại biến, đang muốn tránh ra, nam nhân trung niên Tử Vận Tông chỉ còn lại nguyên thần ở phía sau, hóa thành ánh sáng chói lọi chôn vùi bà già.Bà già gào thét, ầm ầm vang vọng.- Thân thể ta bị phế, không thể chống đỡ được, trước khi đi... kéo theo kẻ này, chúc các vị đạo hữu... có thể toàn thắng lần này! Trong ánh sáng, trung niên Tử Vận Tông nhẹ nhàng phát ra tiếng nói. - Chủ nhân, không thể làm dược đồng của ngài, xem ngài thành Chân Tiên...Ầm ầm, ánh sáng bùng nổ, bà già Bắc Địa bên trong chợt tắt tiếng, toàn bộ bầu trời bị ánh sáng này chiếu rọi, ngay cả Mạnh Hạo cùng Lê Tiên cũng bị bao phủ.Mạnh Hạo trong lòng đau nhói, nhìn lại ánh sáng tiêu tán, không còn bóng nam nhân trung niên, cũng không còn bà già kia.Đan Quỷ người chấn động, trào ra nước mắt, ngửa đầu cười thê lương, trên người hắn xuất hiện vô số phù văn, từng cái vỡ vụn, nháy mắt đã vỡ phân nửa.Tu vi lúc này ầm ầm bùng phát, không còn là Vấn Đạo trung kỳ, trực tiếp đột phá đạt tới Vấn Đạo hậu kỳ, lại đột phá tiếp thành Vấn Đạo đỉnh phong!Phù văn tan vỡ, không phải ý nguyện của hắn quyết định, mà là phong ấn trên người hắn, lúc này bị xúc động dữ dội mà tự vỡ nát.Đan Quỷ trở thành Vấn Đạo đỉnh phong, trên người thêm một chút khí tức xa lạ, bộ dạng có chút thay đổi, thoạt nhìn... lại giống y như pho tượng Tử Đông chân nhân ở Tử Vận Tông!----------oOo----------