874 : Mười Hai Chữ … (2)

- Thiên …. Minh quyết!- Chết tiệt, chết tiệt, không ngờ người này ở tầng hai mươi đã lấy được Thiên Minh quyết!!!- Ba ngàn đạo pháp, Thiên Minh quyết xếp thứ ba mốt. Nghe đồn, thuật này một khi cảm ngộ ra, khi triển khai, lật tay trời tối, lật cái nữa là bình minh!!! Không ngờ hắn chiếm được Thiên Minh quyết, ta không phục!!!Đệ tử Yêu Tiên Tông đồng loạt điên cuồng, nhưng điên cuồng nhất, lại chính là những người đến từ vùng đất Nam Thiên. Hàn Bối cũng vậy, Vương Lệ Hải cũng thế, Đông Thổ, Nam Vực, Bắc Địa, tất cả mọi người đều mang theo khát vọng mãnh liệt, không tiếp tục chờ đợi nữa, mà là nháy mắt bay đi, xông thẳng vào Yêu Tiên Tháp.Quý gia, Phương gia, còn có Phương Du, cũng ở trong một chớp mắt này lao vào theo.Không chỉ có bọn họ, đệ tử thực sự của Yêu Tiên Tông cũng có càng nhiều người không thèm chờ đợi nữa, mà lao ra. Hiển nhiên thu hoạch của Mạnh Hạo, đã mãnh liệt kích thích bọn họ.Trong nháy mắt, lại có thêm hơn mười vạn người đồng loạt tiến vào Yêu Tiên Tháp. Mà lúc này đây, trong tầng hai mươi, Mạnh Hạo thân thể chấn động, mở mắt ra, trong đầu hắn đã nhiều thêm một Thiên Minh quyết. Chỉ có điều, pháp quyết này mặc dù tốt, nhưng không phải đạo pháp Mạnh Hạo muốn nhất.Hắn suy nghĩ một chút, bỏ qua việc cảm ngộ trong này, thân thể nhoáng lên, lao thẳng lên tầng hai mốt.Tầng 22, 23 … chỉ trong thời gian một nén nhang, khi Mạnh Hạo như cưỡi một vật tuyệt trần, hiện ra ở tầng 29, mọi người bên ngoài hoàn toàn bùng nổ. Ai cũng nắm chặt nắm tay, lửa giận bành trướng, thanh âm không thể tin được cùng tiếng ồ vang lên ngập trời.- Này nhất định là ăn gian!- Hắn làm sao có thể có nhiều pháp bảo như vậy, tốc độ nhanh như thế. Tầng nào hắn cũng dùng pháp bảo, chẳng lẽ là vô hạn!!- Chuyện này không công bằng!!!Tại trong lúc tuyệt đại đa số đệ tử gào rú, thì càng có thêm nhiều người bắt đầu xông tháp rồi, nhưng lại không ngừng bị loại bỏ. Giờ phút này, ở phía sau Mạnh Hạo, trống không đến hơn mười tầng.- Chúng ta muốn mở Yêu Tiên Tháp, khu trừ người này ra ngoài. Tháp này là vì tất cả mọi người mở ra, cần chính là công bằng!Một tu sĩ đến từ Đông Thổ, sau khi thất bại ở tầng thứ bảy bị truyền tống ra, thì nội tâm cực kỳ không cam lòng, lập tức rống to.Nhưng khi mọi người ở đây đều đang còn tức giân, thì tiếng nổ vang truyền ra. Ở tầng 29, trực tiếp bị bảo quang của Mạnh Hạo bao trùm, quá phận nhất chính là, luồng bảo quang này, trực tiếp hiện ra trong tầng thứ 30.Cùng lúc đó, cũng chỉ qua bảy tám cái hô hấp, tầng thứ 30 … trực tiếp vượt qua!Ngay sau đó, không trung một mảnh yêu dị, mơ hồ xuất hiện bảy pho tượng thật lớn. Bảy pho tượng này đều có ba đầu sáu tay, bộ dáng dữ tợn, khi xuất hiện, như có một thanh âm giống như thiên uy, từ trong mơ hồ truyền ra, quanh quẩn khắp trời cao mặt đất.- Đạo pháp của ta, Thất Đà đạo!Thanh âm này vừa ra, đệ tử Yêu Tiên Tông bên ngoài Yêu Tiên Tháp đều đỏ mắt, lâm vào trong trạng thái điên cuồng hơn nữa. Bởi vì Thất Đà đạo này, trong ba ngàn đạo pháp của Yêu Tiên Tông, là thần thông xếp thứ 67.Thuật này cũng vô cùng kinh người, bất cứ kẻ nào, nếu có thể đạt được và cảm ngộ ra, lập tức lớn mạnh vượt bậc, từ nay về sau siêu phàm thoát tục.- Chuyện này không công bằng!!!Vị tu sĩ đến từ Bắc Địa kia phát ra tiếng gào rú thê lương, cũng có thêm nhiều người khác, bắt đầu rống giận.- Chuyện này vô cùng bất công!!- Khu trừ người này, trả lại một Yêu Tiên Tông thanh liêm!!!Nhưng gần như ngay khi thanh âm bọn họ vừa mới truyền ra, Kha Vân Hải ở nơi đó lập tức thản nhiên nhìn thoáng qua, khẽ hừ một tiếng. Thanh âm này rất nhỏ, nhưng truyền xuống dưới lại vượt qua thiên lôi, chấn cho mọi người phun ra máu tươi. Nhất là tu sĩ đến từ Bắc Địa kia, thì ngay cả hồn cũng gần như muốn sụp đổ, vẻ mặt hoảng sợ đến cực điểm, ngẩng đầu nhìn về phía bảy đại chí tôn trên bầu trời.- Nếu lại có người càn quấy, khu trừ khỏi tông môn.Thanh âm tang thương của Kha Vân Hải mang theo sự âm u lạnh lẽo, quanh quẩn khắp mặt đất.Bốn phía lập tức yên tĩnh hoàn toàn, chí tôn lên tiếng, không ai dám nói thêm gì nữa, chẳng qua đáy lòng vẫn còn chần chừ. Vì sao Kha Vân Hải ở trong tông môn luôn luôn không để ý tới sự tình bên ngoài, hôm nay lại mở miệng.Thời gian chậm rãi trôi qua, trong Yêu Tiên Tháp tầng mười này là đường ranh giới, cản trở gần như chín phần người xông tháp. Có thể bước qua tầng mười đã không nhiều lắm, mà tầng 20 lại là một lằn ranh khác, giờ phút này, miễn cưỡng bước qua, chỉ có mười lăm người.Sau tầng 30, hiện giờ … chỉ có một mình Mạnh Hạo mà thôi.Về phần những tu sĩ của vùng đất Nam Thiên, cũng đang trải qua ở bên trong tháp, gần như tuyệt đại đa số đều thất bại mà ra. Vương Lệ Hải bị ngăn cản tại tầng thứ chín, khi thất bại mà ra, sắc mặt gã tái nhợt, hiển nhiên bản thân đã bị trọng thương.Có thể xông qua tầng thứ tám, gã đã thể hiện ra tất cả thủ đoạn, tu vi mà gã ẩn giấu, nhưng vẫn phải dừng lại ở tầng chín. Lúc này, gã chỉ có thể trầm mặc, mang theo chua xót, không thể không thừa nhận, bản thân thua xa tu sĩ viễn cổ.Còn có Triệu Phương, y ngay cả tầng thứ năm cũng không xông qua được.Về phần Hàn Bối, là người hiếm thấy xông được lên tới tầng mười, nhưng lại thất bại, không thể đạt được tạo hóa đạo pháp trước trăm.Trong số mọi người, có thể qua được tầng mười, bao gồm cả Quý gia, Phương gia, chỉ có ba người.Một người là Phương Du, một người là Hô Diên Lão Tổ, còn người cuối cùng, chính là thanh niên đến từ di mạch Đế tộc của Bắc Địa. Ba người này, cho dù thành công đi qua tầng mười, nhưng toàn bộ đều dừng lại ở tầng 11.Bọn họ không thể tiếp tục tiến lên, chỉ có thể thất bại mà ra.Mà giờ khắc này, quang điểm Mạnh Hạo, một đường nổ vang, một đường bảo quang, xông lên tầng thứ 40.Từ trong tầng thứ 40, thanh âm của thiên địa tang thương xuất hiện, mọi người ngoài Yêu Tiên Tháp, trong lòng đã sớm ghen tị tới cực hạn rồi, bất mãn tới đỉnh của đỉnh rồi, nhưng không dám mở miệng giải phóng uất ức.Nếu ánh mắt của bọn họ có thể giết người …. Vậy thì, tầng 40 lúc này đã vỡ nát từ lâu rồi.Bọn họ vội vàng muốn biết, tên chết tiệt dựa vào thủ đoạn ăn gian, dựa vào pháp bảo vô cùng vô tận bước vào tầng thứ 40, rốt cuộc là ai. Cái nghi vấn này, bất kể là đệ tử Yêu Tiên Tông, hay là người đến từ vùng đất Nam Thiên, đều cực kỳ khát vọng muốn biết.Tuy rằng, có người mơ hồ đoán được là Kha Cửu Tư, nhưng việc này không thể xác nhận, cũng không hay ho để lên tiếng.Lúc này, mặc kệ mọi người thừa nhận hay không thừa nhận, nguyện ý hay không muốn, Yêu Tiên Tháp mở ra lần này, vô số người tiến vào, đã hoàn toàn trở thành chiến trường của một người.Người này, chính là người làm cho bọn họ ngứa răng, hận thấu xương, còn có ghen tị đến tột cùng … Mạnh Hạo.Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ chỉ có đến cuối cùng, bọn họ mới có thể biết được quang điểm kia là Mạnh Hạo. Nhưng có sự cố ngoài ý muốn, giờ phút này Mạnh Hạo ở tầng thứ 40, liền gặp phải một bất ngờ. trong mắt hiện lên sự tham lam mãnh liệt.