805 : Ngao Khuyển, Thức Tỉnh!!! (2)

Nó ngủ say, đã đến trình độ sắp thức tỉnh. Nhất là khi thiên kiếp qua đi, Mạnh Hạo càng cảm nhận được mãnh liệt hơn. Nếu không có kích thích bên ngoài, có lẽ mấy tháng nữa, Huyết Ngao nhất định cũng sẽ thức tỉnh.- Huyết Ngao của ta, ta cũng cần ngươi…- Huyết Ngao của ta, tỉnh lại … cùng ta, chiến Thiên Tòng!- Huyết Ngao, thức tỉnh!Tại trong nháy mắt, thân thể Huyết Ngao trong mặt nạ huyết sắc, chấn động mạnh. Nó cảm nhận được phẫn nộ của Mạnh Hạo, cảm nhận được sát cơ mãnh liệt của Mạnh Hạo với Thiên Tòng bộ, cảm nhận được Mạnh Hạo cần nó.Tại chớp mắt đó, thân thể Huyết Ngao ầm ầm chấn động, đã hai trăm năm, nó không có mở ra đôi mắt huyết sắc, tại thời khắc đó… hoàn toàn mở ra!Huyết Ngao, thức tỉnh!Khoảnh khắc Huyết Ngao mở hai mắt, huyết quang khôn cùng, nháy mắt từ ngoài thân thể Mạnh Hạo, ầm ầm bùng nổ, cuồn cuộn lan ra nền trời xung quanh. Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền bao trùm phạm vi vạn trượng.Hai Nguyên Anh bỏ chạy kia, không kịp chạy quá xa, đã bị huyết quang này bao trùm, phát ra tiếng kêu thảm thiết, Nguyên Anh trực tiếp dập nát, hòa tan, cả thân xác và linh hồn đều bị hủy diệt hoàn toàn.Cầu phú quý trong hiểm nguy, nhưng câu sau, cũng là diệt sinh tử trong hiểm nguy!Theo Nguyên Anh của hai người kia tử vong, huyết quang đã bao trùm phạm vi khoảng vạn trượng, trở thành sương đỏ nồng đậm đến cực điểm. Sương mù này quay cuồng rồi cuốn thẳng lên không trung.Nó hóa thành một cái hình tròn, không còn lan tràn nữa, mà từ xa nhìn lại, thì giống như … một con mắt màu đỏ thật lớn!Con mắt này tạo cho người ta cảm giác kinh tâm động phách, giống như bị nó nhìn trúng, sẽ làm cho người ta nháy mắt mất đi ý thức, toàn bộ đầu óc nổ vang, đặt mình vào trong biển máu, không thể tự kiềm chế.Dường như toàn bộ sinh mạng, cũng sẽ ở trong một khắc đó, trở thành huyết sắc.Con mắt này cực kỳ chân thật, lộ ra vẻ yêu dị, sương đỏ trong lúc quay cuồng lại tạo ra người nhìn cảm giác, kinh sợ đến nổi da gà. Mà tại trung tâm con mắt khổng lồ đó, giờ phút này lại xuất hiện một lốc xoáy. Lốc xoáy này không ngừng chuyển động, hóa thành một hắc động.Hắc động này dường như có thể cắn nuốt tất cả vật chất, thời điểm nó xuất hiện, hư vô bốn phía vặn vẹo, hào quang không trung ở quanh đó, dường như cũng bị cắn nuốt, làm cho người ta nhìn mà thấy ghê người.Theo lốc xoáy rầm rầm chuyển động, thì hắc động trung tâm càng ngày càng lớn, mười trượng, năm mươi trượng, một trăm trượng …. Ba trăm trượng, cho đến cuối cùng, không ngừng khuếch trương, rồi lớn cỡ nghìn trượng.So với mắt đỏ vạn trượng, hắc động nghìn trượng này giống như con ngươi của mắt, mà lốc xoáy kia, lại là lòng trắng giữa con ngươi và mắt, hư vô vô tận.Cảnh tượng này, hoàn toàn chấn động mọi người trong phường thị, khiến cho toàn bộ tu sĩ nơi đây run rẩy thân thể, vẻ mặt hoảng sợ, biểu tình kinh hoàng không thể nổi.- Đây là cái gì!!!- Tất cả tu sĩ Nguyên Anh đều chết hết, chỉ là trong một chớp mắt, toàn bộ đã chết hết. Mạnh Hạo này, hắn … hắn rốt cuộc là tu vi gì?!!- Hắn triệu hồi ra thứ này, lại là tồn tại khủng bố như thế nào nữa chứ!!!Mồ hôi lạnh từ trán chảy xuống trên mặt từng người trong phường thị, hô hấp mọi người nơi đây trở nên dồn dập, nguy cơ sinh tử mãnh liệt, làm cho bọn họ tại thời khắc này, đối với Mạnh Hạo, sinh ra sợ hãi không cách nào hình dung. Giống như một ác mộng, không thể thức tỉnh, sẽ khắc sâu cả đời.Biển tím bốn phía nổ vang. Khi biển cuộn trào, trong hắc động giữa huyết nhãn khổng lồ trên không trung, trong giây lát truyền ra một tiếng rít gào.Rống!Tiếng rít gào này, giống như một mãnh thú nào đó gào rú, truyền khắp bát phương, chấn động đến hư không cũng vặn vẹo. Ngay cả con ngươi của huyết nhãn khổng lồ kia, tại thời khắc đó, dường như cũng co rút lại, sau đó mạnh mẽ nở lớn ra, bóp méo toàn bộ thiên địa, bóp méo cả tâm thần của mọi người trong phường thị.Chỉ là một tiếng rít gào, đã như sấm sét kinh thiên. Khi nó truyền ra bên ngoài, thì lập tức khiến cho người trong phường thị, có hơn phân nửa, bị chấn đến đầu óc vù vù, thất khiếu chảy máu, bị chấn động đến hôn mê.Không thể chống cự, tiếng rít gào này, dường như ẩn chứa lực lượng tu vi kinh tâm động phách. Trong thanh âm đó có uy áp mãnh liệt, uy áp này mới là trọng điểm khiến cho đám người hôn mê.Thậm chí toàn bộ thuyền bè và ván gỗ trên phường thị này, trong thời khắc đó cũng vang lên tiếng ken két, đồng loạt trầm xuống một chút. Biển tím bốn phía cuộn trào mãnh liệt hơn, giống như biển rộng cũng đang gầm thét, hô ứng với tiếng rống trong hắc động của huyết nhãn trên trời cao.Còn lại những tu sĩ không hôn mê, đều là người có tu vi không tầm thường. Giờ phút này, một đám người sắc mặt tái nhợt, cưỡng ép chịu đựng, tu vi trong cơ thể vận chuyển, hô hấp dồn dập, ngơ ngác nhìn bầu trời.Tại trong nháy mắt tiếng rít truyền ra, một cái móng vuốt thật lớn, mang theo móng nhọn sắc bén, trực tiếp vươn ra từ trong cái hắc động kia. Bộ lông đỏ thẫm thật dài, hoàn toàn bao phủ xung quanh cái móng vuốt này, dần dần vươn ra, lộ ra chi trước hoàn chỉnh.Bộ lông thật dài buông lỏng, mang theo một đám gai nhọn dã man và điên cuồng, giống như có thể phá vỡ hư không, khi ma sát với hư không phát ra thanh âm bén nhọn chói tai, cũng có tiếng gầm nhẹ tràn ngập quanh quẩn trong hắc động.Sau đó, là móng vuốt thứ hai, cho đến một cái đầu cực lớn, mạnh mẽ va chạm với hắc động, trong tiếng nổ vang, không trung chấn động kịch liệt, từ trong hắc động, từ từ nhô ra.Đó là… một cái đầu khổng lồ!Bộ lông huyết sắc, răng nanh dữ tợn, hai mắt đỏ ngầu, một cỗ khí tức điên cuồng, hoang dã không cách nào hình dung, tại trong chớp mắt này, bùng nổ ngập trời.Đó là một đầu khuyển!Cái đầu vẫy mạnh, dường như dùng toàn lực, muốn từ trong hắc động này, hoàn toàn lao ra. Trong tiếng động nổ vang long trời lở đất, nó thành công!Chỉ thấy một luồng hồng quang, trực tiếp từ trong hắc động này, điên cuồng lao ra, nhấc lên sương đỏ ngập trời, khiến cho huyết nhãn khổng lồ kia như ảm đạm đi, nhanh chóng tiêu tan. Theo huyết nhãn tiêu tan, một bóng dáng khổng lồ nháy mắt liền đứng sừng sững ở giữa đất trời.Thân thể cao lớn, bộ lông đỏ thẫm buông phủ, trên thân thể dựng lên từng đám gai xương, bộ dáng dữ tợn, còn mang theo ánh mắt khát máu, giống như kỳ lân, lại giống như huyết sư, hung mãnh đến cực điểm, không cách nào hình dung.Chính là, Huyết Ngao!Theo sự xuất hiện của nó, một cỗ tu vi có thể so với Trảm Linh trong phút chốc, ầm ầm bùng nổ ra từ trên người nó. Cỗ khí tức này, rõ ràng tồn tại cảm giác ý cảnh, giống như Trảm Linh chân chính, Mạnh Hạo biết, đây không phải là do bản thân Huyết Ngao có được, mà là lạc ấn Huyết Tiên, vẫn luôn tồn tại trong huyết mạch của Huyết Linh.Lạc ấn này, tồn tại ở trong tất cả Huyết Linh trong truyền thừa Huyết Tiên, chẳng qua Huyết Ngao năm đó chưa có dung hợp, nên bây giờ mới hoàn toàn hiển lộ ra mà thôi. Cũng chính bởi vậy, mới làm cho Huyết Ngao lâm vào ngủ say hai trăm năm, đến giờ phút này mới hoàn toàn tỉnh lại