724 : Huyết Thân Hàng Thế!

Khí tức này cực mạnh, thậm chí đã vượt qua cả Trảm Linh, đạt đến trình độ không cách nào hình dung, khiến sắc mặt mọi người đại biến, khiến tất cả cường giả của Ngũ Độc đại bộ, ai nấy hít vào, vẻ mặt hoảng sợ.Bọn họ tinh tường hiểu được, khi tất cả linh hồn tộc nhân của Ngũ Độc đại bộ đều bị bức ra khỏi huyết đoàn này, thì đó cũng đại biểu huyết này, hoàn toàn không thuộc sự khống chế của Ngũ Độc đại bộ nữa!Trong tiếng nổ vang, cũng có thanh âm nộ hống quanh quẩn, như lôi đình truyền khắp bát phương, chấn động tất cả tu sĩ, tất cả yêu đàn trên chiến trường, còn có đồ đằng Thánh Tổ của Ngũ Độc đại bộ.Thời điểm khi tất cả bọn họ đều biến sắc, thì tiếng động nổ vang lại truyền ra, lại có mấy ngàn linh hồn của Ngũ Độc đại bộ, bị ép ra.Khí tức kinh khủng, ngập trời!! Thiên địa biến sắc, phong vân quét ngang, thế giới trong khoảnh khắc đã trở thành hoàng tuyền huyết sắc!– Không thể để người này thoát khốn!Tộc công của Ngũ Độc đại bộ phát ra tiếng gào rú thê lương, thân thể lao mạnh ra, liều mạng đi ngăn cản. Bên đại tế tự, cũng liều mạng bị thương, phun ra một ngụm máu tươi, thoát khỏi tộc công Ô Thần ngũ bộ, lao thẳng đến nơi đây, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ và lo lắng, cùng ngăn cản.Còn có tam đại đồ đằng Thánh Tổ của Ngũ Độc đại bộ, một cỗ hơi thở khiến chúng nó kinh hãi, đang cuốn động trời cao từ trong huyết đoàn cuồng vũ kia, khiến chúng nó hoảng sợ vô cùng. Giờ phút này không tiếc giá phải trả, vận dụng lực lượng tín ngưỡng – thứ đối với chúng mà nói là vô cùng quý báu, phá tan phong tỏa của đám Thiên Phương thú, nháy mắt tiến đến, đồng thời gia cố phong ấn.– Tuyệt đối không thể để hắn đi ra! Tuyệt không thể!!Các tế tự khác của Ngũ Độc đại bộ giờ phút này cũng đều liều mạng bị thương, có năm người vọt tới, trong tâm thần khiếp sợ, hoảng hốt triển khai phong ấn đối với huyết đoàn đang co rút lại.Tập hợp bảy tu sĩ Nguyên Anh, ba đồ đằng Thánh Tổ, một cỗ lực lượng phong ấn mạnh mẽ nháy mắt đánh tới huyết đoàn.Ô Thần ngũ bộ ở bốn phía điên cuồng, bọn họ ầm ầm vọt tới, Ngũ Độc đại bộ sống chết ngăn cản, chiến tranh lập tức trở nên thảm thiết.Nhưng cho dù là lực lượng đỉnh cao của Ngũ Độc đại bộ đều đang phong ấn huyết đoàn, nhưng vẫn không thể ngăn cản huyết đoàn này co rút lại. Ngay khi huyết đoàn chỉ nhỏ còn một trượng, tất cả linh hồn của Ngũ Độc đại bộ ở trên huyết đoàn, lập tức bị ép ra toàn bộ, khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Một đám gương mặt hư ảo, lộ ra biểu tình thống khổ, trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập tứ phương.Lại vào lúc này, một cỗ khí tức càng kinh khủng, từ trên huyết đoàn bạo phát ra, hơi thở này cực kỳ cường. Khi nó khuếch tán, lập tức khiến bảy tu sĩ Nguyên Anh ở bốn phía đều giống như hít thở không thông, sắc mặt tái nhợt, từng người từng người đều bị hơi thở này trùng kích, tiếp đó thức hải vù vù, phun ra máu tươi.Ba đồ đằng Thánh Tổ kia thì thân thể run lên, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ và kinh hoàng trước nay chưa từng có, thậm chí đến cả linh hồn …. cũng phải run rẩy.Lúc này trên huyết đoàn, đã không còn bất cứ linh hồn nào của Ngũ Độc đại bộ nào nữa, huyết đoàn này nháy mắt mất đi tất cả ý thức, đảo mắt đã bị Huyết Tiên thuật pháp của Mạnh Hạo thay thế được. Cùng lúc đó, nó lại thu nhỏ lại, lúc này đây biến thành hình người!Nhân hình nọ, là thân hình Mạnh Hạo!– Đánh chết người này!Tộc công của Ngũ Độc đại bộ gào rú thê lương. Đã đến cực hạn, gần như phát cuồng, lão hoàn toàn buông tha cho việc phong ấn, mà là triển khai thần thông giết chết thân ảnh huyết sắc kia.Những người khác cũng vậy, ba đồ đằng Thánh Tổ kia cũng xuất thủ kích sát, tiếng nổ vang quang quẩn, nhưng thân ảnh huyết sắc kia lại không chút phản ứng. Cảnh tượng này khiến sắc mặt của tộc công Ngũ Độc đại bộ lại đại biến.– Mạnh Hạo này đang luyện hóa thiên huyết, hắn … hắn có thể luyện hóa huyết này thành vật của mình!!– Điều đó không có khả năng, thiên huyết là một vị tổ tiên của tộc ta năm đó trong lúc vô ý đạt được. Trong đó ẩn chứa lực lượng khủng bố đến cực điểm, sao có thể là tu sĩ có thể dung hợp… Vô số năm qua, người trong bộ ta đã từng dung hợp, nhưng toàn bộ diệt vong, lúc này mới tổng kết ra phương pháp dùng linh khống chế!Đám người tộc công, đầu óc lập tức ong ong, vẻ mặt khiếp sợ.Cũng có chua xót mãnh liệt. Bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới, chí bảo của bộ lạc chính mình, vật dùng để giết chết đối phương, thế nhưng lại đang bị luyện hóa. Một khi thành công, như vậy chẳng khác nào là Ngũ Độc đại bộ tự mình đưa bảo vật ra. Loại cảm giác này, làm cho bọn họ nghẹn khuất đến cực điểm.Mạnh Hạo lúc này cũng đến thời khắc mấu chốt luyện chế Huyết Thân, dung hợp đã đến cực hạn, hắn đã mãnh liệt cảm nhận được, bản thân luyện chế khối Huyết Thân này, so với lúc trước luyện chế hoàn toàn bất đồng. Những Huyết Thân lúc trước so sánh với cái này, như đom đóm so với trăng sáng!– Huyết Thân Quý tộc, vậy mà lại dũng mãnh đến trình độ như vậy…Cái loại hùng mạnh này, vượt ra khỏi tưởng tượng của Mạnh Hạo. Thậm chí hắn mơ hồ có thể cảm giác được, theo sự luyện hóa của bản thân, trong huyết này có một tia ý chí, đang từ từ thức tỉnh!Đây chính là tác dụng của Huyết Tiên đại pháp, dùng một vài phương thức Mạnh Hạo còn không hiểu được, kích phát ra lực lượng huyết mạch ẩn giấu trong máu!Huyết càng cổ lão, thì lực lượng huyết mạch càng thêm tinh thuần, lại càng hùng mạnh!Mạnh Hạo thở sâu, hắn hiểu được, việc hiện tại cần làm, là tìm cho Huyết Thân này một hạch tâm, để thân này từ nay về sau ngưng tụ hạch tâm, hạch tâm bất diệt, nó bất diệt!Năm đó Mạnh Hạo luyện chế mấy Huyết Thân kia, lúc này nhìn lại chỉ là đồ hạng hai, cho dù là dùng da của miếng mỡ đông, nhưng trợ giúp đối với Mạnh Hạo lại đang không ngừng giảm bớt.Mà Huyết Thân sắp luyện chế thành công này, trình độ khủng bố đã vượt ra khỏi phạm trù Huyết Thân, được giới thiệu trong Huyết Tiên đại pháp. Thậm chí có thể nói, đây là sự tình mà Huyết Tiên cũng không dự liệu được, bởi vì cho dù là Huyết Tiên, cũng chưa từng luyện chế qua một khối… Huyết Thân Quý tộc như vậy.Dù sao tộc nhân Quý gia tầm thường, lấy thân phận và địa vị của Huyết Tiên, y chướng mắt, mục tiêu của y là dòng chính Quý tộc. Nhưng dù là dùng tộc nhân dòng chính luyện chế Huyết Thân, cũng thua xa cái Huyết Thân Quý gia sắp sửa xuất hiện này!Bởi vì ở bên trong ba giọt huyết của Huyết Thân này, một giọt là thiên kiêu Quý gia, một giọt là Quý gia Thập Cửu Tổ nhiều năm qua. Trọng yếu nhất, cũng là trọng điểm quyết định mạnh mẽ, dũng mãnh khủng bố của Huyết Thân này … là một giọt máu cuối cùng kia. Lai lịch của nó, cho dù là Quý Thập Cửu cũng nhìn không thấu, chỉ có thể xác định, đó là máu một vị tổ tiên nào đó, dũng mãnh tới trình độ không thể nào đo đếm được của Quý gia thời kỳ viễn cổ.Chính là huyết này, giúp Huyết Thân này, hoàn toàn thay đổi. Có thể nói, nếu ngày sau Mạnh Hạo lại đã lấy được sáu giọt máu nữa, dung nhập vào trong Huyết Thân này, giúp cho nó trở thành Huyết Thần, như vậy khi phản tổ, hiển lộ ra, chính là vị tổ tiên thần bí của Quý gia kia!