1078 : Khôi Lỗi Ngụy Tiên!

Một kiếm quét qua, cốt khô héo thần tiêu tan!Thời gian năm tháng trôi qua, trong phút chốc, những tu sĩ bị lão tổ áo xanh ném lên kia, từng thân thể cấp tốc khô héo với mắt thường có thể thấy được, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, thân thể, pháp bảo, hết thảy hết thảy của bọn họ, đều mục nát tiêu tán toàn bộ.Tử vong thật đơn giản làm cho tất cả mọi người bốn phía, đều bị chấn động thật sâu.Bọn họ muốn né tránh, nhưng dưới tu vi của lão tổ áo xanh, bọn họ giống như con kiến, bất kể làm thế nào cũng không thể tránh thoát. Lão tổ áo xanh dùng thân thể bọn họ ngăn cản làm tiêu hao lực lượng của năm tháng, tự mình bỏ chạy, rốt cục có cơ hội thở dốc.- Chết tiệt, chết tiệt!!! Lão tổ áo xanh sắc mặt tái nhợt, loại tử vong bao phủ đó, lão đã nhiều năm không có thể hội, mà cảm giác bị người đuổi giết này, cũng rất lâu lão không có trải qua.Hoảng sợ trong lòng sớm đã tràn ngập tâm thần lão, thời khắc này bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo, lần nữa bay nhanh đuổi tới.Mắt thấy một kiếm của hắn cuốn lên bầu trời, thời gian năm tháng như mưa bao phủ bốn phương tám hướng, lão tổ áo xanh sắc mặt tái nhợt, hai mắt co rút lại, vỗ mạnh túi trữ vật một cái, lập tức từ bên trong hiện ra một cái sừng màu đen. Lão cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trên cái sừng này, lập tức "ầm" một tiếng, cái sừng vỡ vụn, từ bên trong bay ra hai con ngô công!Hai con ngô công toàn thân đen như mực, duy chỉ có dưới bụng có một đường gân trắng. Mới vừa xuất hiện liền phun ra kịch độc, thậm chí từ trên thân chúng tản ra khí thế hung mãnh khó có thể hình dung.- Đi!Lão tổ áo xanh sắc mặt tái nhợt. Đây là đòn sát thủ của lão, trước kia, lão từng dùng hai con ngô công này, đánh lén bị thương một Ngụy Tiên.Hai con ngô công vừa ra, lập tức tốc độ cực nhanh như đằng vân giá vũ, ngay khoảnh khắc liền xông tới bản tôn thứ hai... mới vừa xâm nhập trong phạm vi thời gian năm tháng, bọn chúng chợt ngừng lại.Đồng thời lúc chúng dừng lại, lão tổ áo xanh khẩn trương trong lòng, lần nữa lấy ra không ít pháp bảo.Nhưng ngay sau đó, hai con ngô công ngàn chân không ngờ bắt đầu di chuyển, tuy rằng tốc độ chậm đi nhiều, nhưng lại rõ ràng đi tới phía trước, mơ hồ, dường như chúng có vẻ kích động.Nhất là đường gân trắng dưới bụng chúng, lại bắt đầu lan tràn, dường như trong năm tháng này chúng có thể tăng trưởng... rất nhanh thì bao trùm nửa người, làm cho hai con ngô công thoạt nhìn đen trắng giao nhau.Cùng lúc đó, một khí tức cường đại hơn từ hai con ngô công tản ra, bọn chúng càng hưng phấn tăng nhanh tốc độ, mơ hồ, dường như bọn chúng đang cắn nuốt lực lượng của năm tháng.Mạnh Hạo ở trong quầng sáng thấy một màn này, nheo mắt lại.Lão tổ áo xanh lại trong lòng vui mừng, không còn có ý bỏ chạy, mà phất tay một cái, lập tức rất nhiều pháp bảo chung quanh lão toàn bộ phát ra bảo quang, bay thẳng tới bản tôn thứ hai của Mạnh Hạo.Cùng lúc đó, lão tổ áo xanh cặp mắt nhoáng lên một cái, bấm quyết chỉ tay lên bầu trời, lập tức một đạo thiên lôi ầm ầm giáng xuống, khoảnh khắc bao phủ bốn phía rồi một thanh Lôi Kiếm ngưng tụ trên không trung, chém thẳng tới bản tôn thứ hai.Bản tôn thứ hai hừ lạnh một tiếng, nhưng lại buông ra Mộc Kiếm, để mặc cho Mộc Kiếm tự xoay tròn bốn phía, tạo thành lốc xoáy, kiếm khí ngập trời, thời gian gào thét.Mà chính hắn thì nâng tay lên, trong mắt lập tức như xuất hiện mờ mịt.Thế nhưng tay của hắn lại nhanh chóng biến hóa, trong chớp mắt như có trăm ngàn ấn quyết biến ảo ra, bất ngờ phía trước hắn hợp thành một cái dù hư ảo!Cái dù này hoàn toàn là do những phù văn hợp thành, ngay khoảnh khắc xuất hiện lập tức bung ra!Một khí tức kinh người ầm ầm bạo phát, trên cái dù còn xuất hiện một màn sáng rực rỡ giống như mặt trời. Trong mắt của mọi người dường như cái dù này, thực sự biến thành mặt trời!Đây không phải là thần thông của Mạnh Hạo, đây là đạo pháp thần thông từ ký ức của tiên hồn trong bản tôn thứ hai!- Nhất Dương Thiên! Thanh âm thương tang, mang theo lạnh lẽo, từ trong miệng bản tôn thứ hai truyền ra. Trong nháy mắt thanh âm này quanh quẩn, tất cả pháp bảo của lão tổ áo xanh, toàn bộ trong tiếng nổ "ầm ầm" sụp đổ, mà bản thân lão cũng trong tia sáng và gió lốc này phun ra máu tươi, thân thể lần nữa khô héo không ít, thần sắc hoảng sợ.- Đây là thần thông gì!!!Cùng lúc đó, càng khiến lão tuyệt vọng, là hai con ngô công ở trong dòng sông thời gian kia, dường như hấp thu đủ lực lượng của năm tháng, không ngờ co lại thành quả cầu nhỏ, lơ lửng giữa không trung không nhúc nhích, hờ hững với triệu hoán của lão tổ áo xanh.- Chết tiệt!!! Lão tổ áo xanh đang tràn đầy một lòng uất ức, đột nhiên, ở bên trong quầng sáng Mạnh Hạo, vung tay một cái, trước người "ầm ầm" xuất hiện chiến xa, hắn không có nửa điểm chần chờ bước chân vào bên trong chiến xa, rót vào khí tức Tiên Nhân Chỉ Lộ trong cơ thể."Ầm!" Chiến xa khoảnh khắc biến mất, khi xuất hiện tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuất hiện ở phía trước hai quả cầu ngô công trước mặt bản tôn thứ hai kia. Hắn phất tay áo, trực tiếp thu hai quả cầu ngô công vào bên trong túi trữ vật.- Ngươi!!! Lão tổ áo xanh suýt nữa phun ra một ngụm máu tươi, nhìn hai Mạnh Hạo tướng mạo giống nhau trước mặt, nhưng lại tạo cho người ta có cảm giác hoàn toàn bất đồng... thân thể lão lập tức lui về sau.Ngay lúc lão lui về phía sau, bản tôn thứ hai bước ra một bước, tay phải nhấc lên chỉ tới trước, lập tức Mộc Kiếm vù vù, cùng lúc Mạnh Hạo cũng bấm quyết chỉ tới trước.Bản tôn thứ hai hoàn toàn bị Mạnh Hạo khống chế, thời khắc này hắn cùng với bản tôn thứ hai cùng chung khống chế Mộc Kiếm, lập tức Mộc Kiếm "ông" một tiếng, năm tháng thời gian ở bốn phía ầm ầm bạo phát.70 ngàn năm!!!Với lực lượng của năm tháng 70 ngàn năm, dòng sông thời gian hóa thành một kiếm!Kiếm khí vạn trượng, long trời lở đất, chém về phía lão tổ áo xanh.Lão tổ áo xanh hai mắt co rút lại, đang định né tránh, bỗng nhiên ở chung quanh lão lập tức xuất hiện lốc xoáy màu vàng của Huyết Yêu Đại Pháp, đồng thời, Yêu Phong đệ bát cấm cũng theo đó mà ra.Đồng loạt bao phủ, thân thể lão trong nháy mắt xuất hiện dừng lại, một lần dừng lại này, Tuế Nguyệt Kiếm 70 ngàn năm trong tiếng nổ "ầm ầm" chém xuống.- Không!!! Lão tổ áo xanh hét lớn một tiếng, hai tay bấm quyết, một khí tức cổ xưa chợt xuất hiện trên ấn quyết hai tay lão, thân thể lão vào giờ khắc này cấp tốc khô héo, đó không phải là bị lốc xoáy hút đi, cũng không phải bị năm tháng ăn mòn, mà chính là lão cưỡng ép nghịch chuyển!Với tất cả máu thịt, xương cốt, kinh mạch của bản thân cùng với toàn thân máu huyết, ngưng tụ ra một thức thần thông.- Nhất Kiếm Thân! Lão tổ áo xanh gào thét, thân thể ầm ầm sụp đổ, nhưng nguyên thần của lão vẫn nguyên vẹn cuốn theo túi trữ vật thụt lùi, mà lúc này tất cả bộ phận thân thể đều vỡ vụn, ngưng tụ chung một chỗ, tạo thành một thanh... Bạch Cốt Kiếm, chuôi kiếm máu thịt, khí huyết vờn quanh kiếm!Thanh kiếm này chém thẳng về phía Tuế Nguyệt Mộc Kiếm của Mạnh Hạo và bản tôn thứ hai."Ầm ầm..." Tiếng va chạm long trời lở đất, rung chuyển chiến trường, chấn khiếp tất cả mọi người.Bạch Cốt Kiếm vỡ nát, chuôi kiếm sụp đổ, khí huyết hóa thành sóng gợn quét ngang ra bốn phía; Mộc Kiếm của Mạnh Hạo chấn động "ông" một tiếng, bị cuốn về phía sau, nhưng bị bản tôn thứ hai bắt lại.Bản tôn thứ hai sắc mặt tái nhợt, lui ra sau vài bước; Mạnh Hạo tuy được bản tôn thứ hai che chắn phía sau, cũng phun ra một ngụm máu tươi."Vấn Đạo đỉnh phong, quả nhiên không phải hạng người có thể tùy ý chém chết!" Mạnh Hạo trong mắt lóe lên tia sáng lạnh.Mặt đất nổ ầm ầm, dưới lực lượng này, một tầng quầng sáng cuối cùng của Huyết Yêu Tông, vốn đã không chịu nổi, thời khắc này bị chấn động, hoàn toàn vỡ vụn... Trong nháy mắt Huyết Yêu Tông liền lộ ngoài chiến trường.Nguyên thần của lão tổ áo xanh, cũng dưới lực phản chấn này ảm đạm không ít. Tức khắc bay nhanh về phía sau, thần sắc chứa đầy vẻ điên cuồng và oán độc, từ khi lão trở thành lão tổ, chưa từng bị thương nghiêm trọng như vậy. Ngay cả Nhất Kiếm Thân lão đều dùng ra, hết thảy nguyên nhân này, ít nhiều có quan hệ với Mộc Kiếm, vì rất nhiều thuật pháp cường đại của lão, đều cần chí bảo của Nhất Kiếm Tông phối hợp, mới có thể thi triển.- Các ngươi đều phải chết! Mạnh Hạo, thân thể của ngươi, lão phu phải đoạt xá!!! Lão tổ áo xanh ngửa mặt lên trời gào thét.- Kim Hàn, Lý Nguyên Lôi! Lão phu hiện tại sẽ ra tay! Lão tổ áo xanh nghiến răng nói, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức từ bên trong bay ra một pho tượng to lớn!Pho tượng kia cao tới ngàn trượng, toàn thân đen như mực, mới vừa xuất hiện, lập tức khí thế ngập trời, trong mơ hồ dường như có sát khí vô cùng tận vờn quanh trên thân nó. Thậm chí khi nó xuất hiện bầu trời biến sắc, gió mây cuốn lên, một cái lốc xoáy to lớn, ầm ầm xuất hiện ở bốn phía pho tượng.Một khí tức thuộc về tiên, lại theo đó bùng phát!Đây là Tiên bảo!Lê Tiên, là đòn sát thủ của thế lực bốn phương, mà pho tượng kia, là thủ đoạn cuối cùng bọn họ!Lão già tóc đỏ Kim Hàn Tông, đệ tam tổ Lý gia, trong mắt hai người nhoáng lên một cái, lộ ra quyết đoán.Lão già tóc đỏ Kim Hàn Tông hít sâu một hơi, phất tay, lập tức từ trong tay áo của lão bay ra một ngàn hòn đá lớn bằng nắm tay, đều là màu vàng, trong nháy mắt xuất hiện chợt tản ra tiên khí... đây không phải pháp bảo, cũng không phải linh thạch, mà là... Tiên Ngọc!!!Cho dù là tiên nhân, cũng đều rất ít có khả năng có Tiên Ngọc!!!Những Tiên Ngọc này mới vừa vừa bay ra, lập tức bị lốc xoáy của pho tượng hút lấy, tới gần, sáp nhập vào trong pho tượng. Lập tức pho tượng phát ra khí thế kinh thiên, tản ra khí tức mạnh hơn, sát khí nồng đậm hơn không chỉ gấp mười lần.Đệ tam tổ Lý gia, cũng thần sắc ngưng trọng há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cả người uể oải xuống, cấp tốc lui về phía sau. Trong máu tươi của lão, có vô số điểm sáng màu vàng, những điểm sáng này ngưng tụ chung một chỗ, bất ngờ hóa thành vô số sợi tơ, lại có một mạch lạc làm gốc.Đây là... Tiên căn!Tiên căn bay vào bên trong pho tượng, ngay khoảnh khắc sáp nhập, lập tức pho tượng kia dường như sống lại, tứ chi nhích động, từ một pho tượng biến thành một khôi lỗi!Cùng lúc đó, lão tổ áo xanh phất tay áo, lập tức tàn hồn của Lục Đạo lão tổ trước đó bị lão bắt đi, trực tiếp ném ra.Nhưng lại không còn là với hồn của Lục Đạo lão tổ cầm đầu, mà lão tổ áo xanh đích thân cầm đầu, mang theo 100 ngàn tàn hồn, hóa thành dòng sông hồn, chạy thẳng tới pho tượng khôi lỗi, chớp mắt một cái sáp nhập vào trong đó... cặp mắt của pho tượng khôi lỗi liền xuất hiện tia sáng.Một khí tức của tiên, triệt để bạo phát!Đó là tiên!Mặc dù không phải Chân Tiên, nhưng dù là Ngụy Tiên, cũng vẫn được gọi là tiên!Khôi lỗi Ngụy Tiên!!!- Mạnh Hạo, chết cho ta!!! Từ trong miệng khôi lỗi truyền ra thanh âm lão tổ áo xanh!Cặp mắt khôi lỗi tỏa sáng vạn trượng, nó đứng lên bùng phát khí tức của tiên, khí thế khiến bầu trời đều nổ ầm ầm, mặt đất run rẩy.- Tổng tiến công, giết sạch Huyết Yêu Tông, không chừa một mống, toàn bộ tiêu diệt!!! Thanh âm khôi lỗi vang trời, dưới mặt đất hơn mười vạn tu sĩ tâm thần đều chấn động, thân thể dường như bị khống chế, mỗi người đều không có nửa điểm do dự, phóng thẳng tới Huyết Yêu Sơn đã mất đi quầng sáng...- - - - - oOo- - - - -