19: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (thượng)

Chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn càng nhìn Lý Thất Dạ, càng cảm thấy phiền muộn trong lòng. Vì cớ gì mà một kẻ có Phàm Thể, Phàm Luân, Phàm Mệnh như Lý Thất Dạ lại có thể câu thông được Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn bọn họ chứ? Thật là không có lẽ trời a!Nếu Lý Thất Dạ là đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn còn tạm chấp nhận được, đằng này hắn lại là đệ tử của môn phái khác. Thủ Hộ Thần của bọn họ chẳng hiểu sao lại bảo vệ một người ngoài, chẳng những dẫm chết Hứa hộ pháp, đánh trọng thương Úc Hà và Đại trưởng lão. Một loạt sự việc xảy ra như vậy làm sao không khiến cho bụng của chư vị trưởng lão chứa đầy bực bội, phiền muộn được chứ.Giọng nói của Luân Nhật Yêu Hoàng lại vang lên:- Lý công tử có thể nói nghe một chút về bí quyết câu thông Thủ Hộ Thần của môn phái chúng ta không?Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu đáp:- Bí quyết câu thông ư? Ta không có cái bí quyết gì, mà Thủ Hộ Thần là của các ngươi, các ngươi phải biết rõ hơn ta mới đúng.Lý Thất Dạ đương nhiên không thể nói bí mật trong đó cho đám người Luân Nhật Yêu Hoàng rồi. Khi còn là Âm Nha sống trong thời đại Hoang Mãng, hắn phải tốn vô số tâm huyết mới bố trí được mưu kế động trời, cuối cùng thoát khỏi Tiên Ma Động. Nhưng cũng trong trăm ngàn vạn năm đó, hắn đã trải qua biết bao nhiêu cực khổ, chìm nổi trong dòng sông thời gian, hắn hiểu được một cái đạo lý rằng: tự thân phải có thực lực cường đại nếu muốn nắm giữ vẫn mệnh của chính mình.Trong thời gian trước, hồn phách của hắn bị nhốt trong Âm Nha, không có cách nào tu luyện, cho nên hắn đành phải dùng đủ loại thủ đoạn để bảo vệ mình. Cũng may mắn rằng hắn đã từng tiến vào những nơi mà không ai dám vào, biết được rất nhiều bí mật thần kỳ, từ đó hắn thận trọng mưu tính, sắp đặt kế hoạch bảo vệ cho cả tương lai của mình.Bốn pho tượng đá Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chính là một trong những thủ đoạn động trời của hắn. Năm đó, hắn đã tốn không ít công sức mới lấy được Tứ Tượng Thạch Nhân ở trong Cựu Thổ ra, bốn pho tượng này từng hộ giá, bảo vệ an toàn của hắn biết bao nhiêu tháng năm.Sau này, Cửu Thánh Đại Hiền – Thủy tổ của Cửu Thánh Yêu Môn ra sức vì Minh Nhân Tiên Đế hộ đạo, trong quãng đường đến lúc Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu Thiên Mệnh đã từng lập nhiều công lao to lớn. Mà Cửu Thánh Đại Hiền lại luôn thèm thuồng Tứ Tượng Thạch Nhân của Lý Thất Dạ, không biết quấn quit lấy hắn bao nhiêu lần gạ gẫm xin Tứ Tượng Thạch Nhân. Sau khi Minh Nhân Tiên Đế đứng vững ngôi vị, quân lâm Bát Hoang, Lý Thất Dạ niệm tình Cửu Thánh Đại Hiền luôn trung thành và tận tâm, công lao vô số, lại có mấy lần xả thân cứu giá, nên cho Cửu Thánh Đại Hiền mượn Tứ Tượng Thạch Nhân dùng trấn thủ tông môn, che chở cho đời sau.Cửu Thánh Đại Hiền mượn được Tứ Tượng Thạch Nhân liền lập tức bố trí chúng trấn thủ phía trên địa mạch của Cửu Thánh Yêu Môn, đồn thời cũng để Tứ Tượng Thạch Nhân lấy thiên địa tinh khí nơi đây để uẩn dưỡng bản thân.Bất quá, năm đó Cửu Thánh Đại Hiền và Lý Thất Dạ từng có ước định, trừ phi Cửu Thánh Yêu Môn gặp phải họa diệt môn, bằng không Tứ Tượng Thạch Nhân sẽ tuyệt không xuất thế. Tứ Tượng Thạch Nhân không phải tay sai cá nhân của Cửu Thánh Yêu Môn, sẽ không hộ tống hay hộ giá bất kể hậu nhân nào của Cửu Thánh Yêu Môn.Mà Cửu Thánh Yêu Môn có quái vật khổng lồ Tẩy Nhan Cổ Phái che chở nên phát triển cũng không tệ. Về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Cửu Thánh Yêu Môn lại là môn hộ độc lập nên không bị kéo xuống cùng, cho nên mặc dù cũng có chút thăng trầm nhưng chưa bị họa diệt môn. Cũng chính vì thế mà Tứ Tượng Thạch Nhân cứ một mực trấn thủ trên địa mạch của Cửu Thánh Yêu Môn, cho tới hôm qua chưa hề để lộ ra thần thông gì.Tứ Tượng Thạch Nhân chính do một tay Lý Thất Dạ mang ra khỏi Cựu Thổ, hắn đương nhiên biết cách liên lạc với Tứ Tượng Thạch Nhân. Cho nên, hắn tốn công tốn sức bò lên trên bả vai người đá, ngồi đó tán gẫu, chính là đang câu thông với Tứ Tượng Thạch Nhân vậy.Còn hắn đã nói những gì thì không ai ngoài hắn có thể biết trong bí mật trong đó.- Nếu Lý công tử nguyện ý nói cho chúng ta khẩu quyết câu thông, Cửu Thánh Yêu Môn sẽ tuyệt không bạc đãi Lý công tử. Lý công tử cần gì, chỉ cần nói một tiếng, Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta sẽ tuyệt đối làm hết khả năng.Luân Nhật Yêu Hoàng vẫn chưa từ bỏ ý định, ông ta biết rõ giá trị của bốn pho tượng Thủ Hộ Thần, nếu như có thể câu thông với bốn Thủ Hộ Thần, thực lực của Cửu Thánh Yêu Môn sẽ trở nên cực kỳ khủng khiếp rồi.Tất cả các trưởng lão đều nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ chờ hắn trả lời. Nếu một pho tượng đá có thể dễ dàng quất bay Vân trưởng lão, vậy thì bốn pho tượng cùng xuất thủ sẽ kinh khủng nhường nào. Cửu Thánh Yêu Môn thật có thể câu thông được với bốn Thủ Hộ Thần, thực lực của môn phái bọn họ sẽ mạnh không tưởng tượng nổi.- Cũng chẳng có khẩu quyết gì, ta chỉ đơn giản tán gẫu, nói chút việc nhà, bàn tán huyên thuyên, chính là như vậy.Lý Thất Dạ cười cười đáp lời. Đương nhiên hắn chỉ hàm hồ nói những gì người ta nhìn thấy, còn hắn đã thực sự nói những gì thì không lộ ra một câu nửa chữ. Chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn và Luân Nhật Yêu Hoàng không hề tin tưởng nội dung câu trả lời của Lý Thất Dạ, nhưng bọn họ cũng chẳng thể làm gì khác, cũng tuyệt không có khả năng cưỡng bức Lý Thất Dạ, bằng không bọn họ sẽ nhận lấy hậu quả khó lường.- Bất quá, ta vẫn phải nói với các ngươi một việc, ta cần nhỏ máu cùng với bốn pho tượng Thủ Hộ Thần.Nhân lúc Luân Nhật Yêu Hoàng đang trầm mặc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.Vừa nghe Lý Thất Dạ nói xong, bất luận là Luân Nhật Yêu Hoàng hay các trưởng lão ở đây đều thấy chấn động mạnh mẽ trong lòng. Đùa giỡn gì đây, việc cùng nhỏ máu với bốn vị Thủ Hộ Thần mang ý nghĩa hoàn toàn khác a.Luân Nhật Yêu Hoàng thẳng thắn nói:- Họ chính là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta!Lý Thất Dạ khoát tay áo, ung dung đáp lời:- Chúng vẫn có thể là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi, vẫn trấn thủ trên địa mạch. Chỉ có điều, khi nào đó ta có việc cần đành phải mượn thoáng một phát mà thôi.- Bốn vị tượng thần chính là Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta, trừ đệ tử của Cửu Thánh Yêu Môn ra, người ngoài không có tư cách!Một vị trưởng lão không nhịn được to tiếng. Làm gì có chuyện đem Thủ Hộ Thần của môn phái mình cho người khác mượn chứ, thật không thể kiên nhẫn, chịu đựng nổi.Lý Thất Dạ liếc nhìn ông ta một cái, bình tĩnh nói:- Việc này không do các ngươi làm chủ, nếu như các ngươi cảm thấy khó chịu thì cứ đi gặp Thủ Hộ Thần của các ngươi mà than vãn.Chỉ vì năm đó Lý Thất Dạ lỡ hứa hẹn với Cửu Thánh Đại Hiền, bằng không hắn hiện tại nghênh ngang mang Tứ Tượng Thạch Nhân đi thì Cửu Thánh Yêu Môn cũng khôn ngăn cản được.- Ngươi...!Vị trưởng lão này tức giận vô cùng, nội tâm cảm thấy cực kỳ khó chịu. Luân Nhật Yêu Hoàng đột nhiên xen vào giảng hòa, trầm tĩnh nói:- Lý công tử đã có thể câu thông được với bốn vị Thủ Hộ Thần, bọn họ có thể thức tỉnh xuất thế cũng không phải là một chuyện xấu gì.Thực ra mà nói, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng chẳng có lựa chọn nào khác, ông ta rõ ràng hơn ai hết, không ai có thể cải biến được việc bốn vị tượng thần kia che chở Lý Thất Dạ. Mặc dù thực lực của Cửu Thánh Yêu Môn cũng rất cường đại, nhưng nếu so với bốn tượng thần kia vẫn thấy có chút thấp kém.Một vị tượng thần có thể dễ dàng đánh bay Đại trưởng lão, chỉ riêng việc này cũng khiến cho một người tài trí đứng đầu một thế hệ đệ tử, thực lực mạnh mẽ như Luân Nhật Yêu Hoàng cảm thấy không nắm chắc được tình thế. - Đây mới là chuyện người thông minh nên làm.Lý Thất Dạ cười nhạt, lên tiếng:- Đừng cho rằng ta câu thông với Thủ Hộ Thần của các ngươi xong liền gây bất lợi cho Cửu Thánh Yêu Môn. Ta nếu thực sự muốn làm như vậy, các ngươi chắc chắn không có cơ hội mà ngồi tại chỗ này. Ta mà quét ngang Cửu Thánh Yêu Môn thì trừ phi Thủy Tổ của các ngươi trọng sinh, bằng không chẳng có người nào có thể ngăn cản được bước tiến của ta.Cửu Thánh Yêu Môn cường đại cỡ nào, chấp chưởng cương thổ Cổ Ngưu khiến cho bao nhiêu môn phái trong vùng đất này cúi đầu. Các trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn cũng cường đại vô cùng, bọn hắn chỉ cần dậm chân một phát đủ khiến cho trời đất rung độngba lượt. Càng không cần nói đến Luân Nhật Yêu Hoàng, từ sau khi xảy ba ra Thiên Biến ban vạn năm trước đến nay, tu sĩ thành tựu cấp bậc Chân Nhân đều không dễ, nhưng Luân Nhật Yêu Hoàng lại ở trong nghịch cảnh một đường xông thẳng lên trời, đạt được cảnh giới khiến người người kinh hãi.Thế nhưng, trước mặt toàn bộ chư vị trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn, trước mặt một nhân vật đáng sợ như Luân Nhật Yêu Hoàng, Lý Thất Dạ lại phun ra một câu hung hăng như vậy, thực sự quá mức ngông cuồng.Bộ dạng của Lý Thất Dạ như vậy khiến chư vị trưởng lão phẫn nộ nhìn hắn hằm hằm, còn Lý Thất Dạ thì vẫn ung dung ngồi cười, ra vẻ chẳng sao cả.- Đã như vậy, Lý công tử có thể nhỏ máu.Luân Nhật Yêu Hoàng đồng ý Lý Thất Dạ. Tuy là một đời kiêu hùng tung hoành thiên địa, nhưng ông ta luôn cảm thấy, nếu như ông ta không đáp ứng Lý Thất Dạ, chỉ sợ bốn vị Thủ Hộ Thần của Cửu Thánh Yêu Môn sẽ bỏ đi theo chân họ Ly kia. Mặc dù Luân Nhật Yêu Hoàng không biết vì cái gì mà bốn vị thủ hộ thần lại chọn một tiểu bổi có Phàm Thể, nhưng ẩn ý trong đó tuyệt đối không đơn giản chút nào.- Nếu các ngươi làm việc theo quy củ thì ta cũng vậy.Lý Thất Dạ mỉm cười, lên tiếng:- Bốn pho tượng kia vẫn y nguyên là Thủ Hộ Thần của các ngươi.Kết quả đàm phán như vậy làm cho các trưởng lão thấy thiệt thòi phiền muộn không ngừng, nhưng bọn họ biết làm gì đây. Chẳng nhẽ lại trở mặt với Lý Thất Dạ ư? Đại trưởng lão của bọn họ thực lực cường đại cỡ nào mà cũng không đỡ nổi một chưởng của một vị Thủ Hộ Thần, bị đánh bay dễ dàng. Nếu mà bốn vị Thủ Hộ Thần đều đồng loạt ra tay thì sẽ như thế nào?Càng nghĩ bọn họ càng không muốn gánh hậu quả của chuyện này, không ai trong Cửu Thánh Yêu Môn có thể ngăn được bốn vị Thủ Hộ Thần nếu họ đồng thời tấn công. - Lý công tử!Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng sau khi trầm ngâm một lúc, lại mở miệng nói:- Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta có một Thánh Địa, cho tới bây giờ chưa có ai có thể mở ra. Không biết Lý công tử có hứng thú đi nhìn một chút hay không?- Bệ hạ, không thể a!Vừa nghe Cửu Thánh Yêu Hoàng nói như vậy, một vị trưởng lão vội vàng lên tiếng can ngăn.- Cứ để cho Lý công tử nhìn qua một chút cũng không sao.Luân Nhật Yêu Hoàng lập tức chặn lời vị trưởng lão này, thanh âm tràn đầy uy nghiêm.Lý Thất Dạ nghe xong, hai mắt sáng người, đáp lời:- Là Thánh Động mà Thủy Tổ Cửu Thánh Đại Hiền của các ngươi lưu lại đúng không?Hắn đột nhiên nhớ lại một chút sự kiện trong ký ức xa xưa.Năm đó, lão đầu gà từng đề cập qua với Lý Thất Dạ chuyện này, nhưng sau khi Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu Thiên Mệnh, trạng thái của Lý Thất Dạ cũng không ổn định, muốn tiến vào ngủ say. Nghe lão đầu gà đùa đùa thật thật nói chuyện này, nhưng hắn có thể nuôi dạy được cả Tiên Đế nên không có mấy hứng thú lắm mấy việc nhỏ, cũng không đáp ứng ý nguyện của lão đầu gà.Toàn bộ trưởng lão Cửu Thánh Yêu Môn lại nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì rất ít người biết việc Thánh Động tồn tại.- Đúng vậy!Lý Thất Dạ hỏi như vậy làm cho tinh thần của Luân Nhật Yêu Hoàng chấn động, ông ta nói:- Nếu như Lý công tử có thể khai mở được Thánh Động, Cửu Thánh Yêu Môn chúng ta sẽ hậu tạ.Lý Thất Dạ trầm tư suy nghĩ một lúc, hắn cẩn thận nhớ lại những lời năm đó lão đầu gà nói với mình, cuối cùng liền gật đầu đồng ý:- Ta có thể thử mở Thánh Động một lần, nếu thành công, ta có một điều kiện. Bên trong đó có một đồ vật ta muốn, toàn bộ những thứ khác đều thuộc về Cửu Thánh Yêu Môn các ngươi.- Cái này…!Nghe Lý Thất Dạ nói xong, ngay cả Luân Nhật Yêu Hoàng cũng trầm ngâm suy nghĩ, có trưởng lão không kiên nhẫn nổi vội vàng lên tiếng:- Bệ hạ, chuyện này cần phải bàn bạc kỹ lưỡng mới được.