9: Luyện hóa linh đan

Lúc này, Lục Thiếu Du cảm nhận trong cơ thể mình, hai cỗ năng lượng kia hắn mới luyện hóa được chưa đến một phần mười. Mà dòng khí đang lưu chuyển trong Đan Điền cùng Khí Hải của mình chỉ có thể dùng hai chữ tinh thuần để hình dung.Trong đầu, Lục Thiếu Du có cảm nhận rõ ràng hơn một chút, loại cảm giác này vô cùng huyền diệu, dường như tất cả giác quan của hắn đều trở nên tinh tường.- Coi như không tệ, trời sắp sáng rồi, ngươi về trước đi. Nhớ kỹ, không được nói chuyện này cho bất cứ ai biết, tối mai tiếp tục đến đây, cho đến khi ta bảo dừng lại mới thôi.Nam thúc nói với Thiếu Du.- Vâng, Nam thúc.Lục Thiếu Du đáp, sau đó lập tức ra khỏi mật thất, đoán chừng lúc này đang canh năm. Thừa dịp trời chưa sáng hẳn, Lục Thiếu Du vụng trộm trở về phòng của mình. Một đêm không ngủ nhưng Lục Thiếu Du cảm thấy tinh thần mình vô cùng tốt, bây giờ mình đã tu luyện Âm Dương Linh Vũ quyết, chẳng mấy chốc có thể trở thành Vũ giả a.Trong bóng đêm, Nam thúc khôi phục bộ dáng tuổi già sức yếu, nhìn chăm chú về hướng Lục Thiếu Du rời đi, lẩm bẩm nói:- Âm Dương thân thể a, thiên phú quả thật không tệ, so với nghiệt đồ kia còn mạnh hơn, làm ta lại không nhịn được mà chỉ dạy cho hắn, chỉ hy vọng hắn không trở thành nghiệt đồ thứ hai. Còn có Linh Hoàng thú nữa, tiểu tử này tưởng như mệnh khổ nhưng không ngờ vận khí lại tốt như vậy.Thì thào nói xong bóng Nam thúc chậm rãi biến mất trong bóng đêm.Mấy ngày kế tiếp, ban ngày, Lục Thiếu Du làm công việc thường ngày của mình, giống như người hầu, việc gì cũng phải làm, buổi tối lại đến mật thất của Nam thúc dựa theo Âm Dương Linh Vũ quyết luyện hóa hai cỗ năng lượng trong người.Trong mấy ngày này, nhờ Nam thúc giảng dạy hắn đã hiểu thêm về Vũ giả cùng Linh giả. Linh giả giống Vũ giả cùng có chín cảnh giới.Vũ giả phân thành, Vũ Đồ, Vũ Sĩ, Vũ Sư, Vũ Phách, Vũ Tướng, Vũ Suất, Vũ Vương, Vũ Tôn, Vũ Đế. Trước Vũ Đồ còn có cảnh giới Vũ Khí, chỉ khi đạt tới Vũ Khí cửu trọng đỉnh phong mới có thể đột phá lên Vũ Đồ, đạt đến Vũ Đồ mới có thể coi là Vũ giả.Linh giả cũng giống như vậy, trước Linh Đồ có Linh Khí cửu trọng, đột phá Linh Khí cửu trọng mới có thể trở thành Linh Đồ, chính thức trở thành Linh giả.Mỗi ngày luyện hóa năng lượng trong cơ thể, ban ngày khi làm việc, khí lực trong cơ thể Lục Thiếu Du cuồn cuộn không hết, điều này khiến cho Lục Tiểu Bạch kinh ngạc không thôi, suốt ngày nghĩ xem Lục Thiếu Du có phải ăn được thần dược gì hay không?Lục Thiếu Du nhận được lợi ích từ việc tu luyện pháp quyết Âm Dương Linh Vũ, chỉ trong bốn ngày luyện hóa, làm theo lời Nam thúc hắn đã đạt đến cảnh giới bát trọng Vũ Khí, sau đêm nay có thể đột phá Vũ Đồ. Đột phá Vũ Đồ thì có thể trở thành Vũ giả chính thức rồi.Buổi tối ngày thứ năm, trời vừa tối Lục Thiếu Du đã chuẩn bị đến mật thất. Sau hôm nay mình có thể trở thành Vũ Đồ rồi, như vậy sẽ hoàn thành được mục tiêu thứ nhất của bản thân.- Ngươi tới thật sớm.Lục Thiếu Du đến sớm Nam thúc còn đến sớm hơn. Ông nhìn Lục Thiếu Du, trong lòng âm thầm khiếp sợ, người có Âm Dương thân thể quả nhiên có thiên phú kinh người.- Nam thúc, chúng ta có thể bắt đầu luôn chứ?Lục Thiếu Du hỏi Nam thúc, hắn đã nóng lòng muốn đột phá đến Vũ Đồ để trở thành Vũ giả rồi.- Nhìn ngươi nóng vội chưa kìa, bắt đầu đi.Nam thúc mỉm cười, chỉ có trong mật thất này ông mới thu lại bộ dáng suy yếu gần đất xa trời lúc ban ngày.Lục Thiếu Du khoanh chân ngồi trên giường đá, hai tay lồng vào nhau, tạo thành một thủ ấn trước người, tĩnh tâm, hai mắt nhắm lại, bắt đầu luyện hóa hai cỗ năng lượng nóng lạnh trong cơ thể. Sau một lát, hai mắt Lục Thiếu Du nhắm nghiền, hô hấp trở nên vững vàng.Quanh thân Lục Thiếu Du, từ lỗ chân lông trên người hắn chậm rãi tản ra sương mù trắng, cảm giác lúc nóng lúc lạnh thật huyền diệu.Nhìn tất cả diễn biến, Nam thúc lộ ra nụ cười thỏa mãn, theo thời gian trôi qua, sương mù quanh thân Lục Thiếu Du ngày càng dày đặc.- Vũ khí cửu trọng, Vũ khí cửu trọng, Âm Dương thân thể quả là danh bất hư truyền.Nam thúc kinh ngạc nói.Thời gian tiếp tục trôi qua, ước chừng là bốn canh giờ sau, sương mù quanh thân Lục Thiếu Du nồng đậm đến mức che kín cả cơ thể. Sương mù bám vào cơ thể hắn, làm da hắn sáng bóng như bạch ngọc.Trong cơ thể Lục Thiếu Du lúc này, hắn cảm nhận được Đan Điền nhỏ của mình như một khối cầu được thổi đầy khí mà bành trướng ra, đồng thời một dòng khí ôn hòa không ngừng chảy trong đầu.- Sắp đột phá, tiếp tục.Cảm giác được biến hóa trong cơ thể, trải qua mấy ngày được Nam thúc giảng giải Lục Thiếu Du đã hiểu thêm rất nhiều về quá trình tu luyện. Tình huống lúc này đúng là sắp đột phá rồi.Trong lòng Lục Thiếu Du mừng thầm, tiếp tục ngưng khí, giữ vững trạng thái tu luyện tốt nhất, điều hòa hai năng lượng nóng lạnh trong người. Trong cơ thể, khí ở đan điền cùng năng lượng trong đại não đang tiếp tục được giữ vững và gia tăng. Sau đó tiếp tục chuyển hóa thành năng lượng, theo các đường kinh mạch thẩm thấu vào da thịt giúp hắn rèn luyện cốt cách của cơ thể. Điều này làm cho Lục Thiếu Du cảm thấy cực kì khoan khoái.Thời gian trôi qua, Lục Thiếu Du cảm thấy trong cơ thể của mình bắt đầu có sự biến hóa.- Chuẩn bị đột phá rồi.Trong lòng Lục Thiếu Du hiểu rõ, sau năm ngày tu luyện, hắn đã muốn đột phá. Trong lòng Lục Thiếu Du có tư tưởng, mình phải trở thành một Vũ giả, thì mới có thể giải quyết được hết được tất cả mọi chuyện. Giả sử như bây giờ mình có đủ thực lực, thì không ai có thể làm khó mình cùng với mẫu thân của mình. Bất kể là kiếp trước hay là kiếp này, thực lực đều quan trọng, chỉ là kiếp trước với kiếp này, quan niệm thực lực không giống nhau mà thôi. Ở kiếp trước quyền lực, tiền tài được coi là thực lực. Còn ở kiếp này, Vũ giả, Linh giả, là thực lực tuyệt đối.Đối với việc năm ngày có thể đột phá Vũ đồ, Lục Thiếu Du tựa như có cảm giác mình luyện rất nhanh, trong khi đó thì người bình thường mất năm năm, cũng khó có thể trở thành chính thức Vũ đồ. Nếu bây giờ biết Lục Thiếu Du sắp bước vào cảnh giới Vũ đồ, nhất định là sẽ khiến nhiều người tức giận.Cho dù tại người lão bộc Nam thúc nói Lục Thiếu Du luyện tập tiến bộ nhanh như vậy vì trong cơ thể hai khỏa yêu đan, thế nhưng tiến bộ nhanh như vậy cũng là tuyệt đối kinh người rồi.Thời gian tiếp tục trôi qua, quanh thân Lục Thiếu Du đột nhiên xuất hiện hai cỗ khí tức huyền ảo đồng thời tuôn ra đột ngột, một dòng ở đan điền, một dòng ở giữa chân mày, mà xung quanh người Lục Thiếu Du còn xuất hiện thêm một quầng sáng màu vàng nhẹ nữa, hai dòng khí chuyển động ẩn hiện quanh thân thể như là thái cực Âm Dương.Bây giờ Lục Thiếu Du tựa như đắm chìm tại vào một trạng thái huyền diệu.