25: Tẩy tủy đan (1)

- Bây giờ, bắt đầu huấn luyện đánh ngươi, ta sẽ dùng thực lực nhất trọng Vũ Sĩ tấn công ngươi, khi nào ngươi kiên trì được một canh giờ thì coi như vượt qua kiểm tra. Nam thúc nói. - Không công bằng, con mới là tam trọng Vũ Đồ, khoảng cách quá lớn. Lục Thiếu Du lập tức phản bác, bây giờ thực lực của mình là tam trọng Vũ Đồ làm sao có thể là đối thủ của nhất trọng Vũ Sĩ, đây rõ ràng là chờ bị đánh. - Công bằng? Khi có người muốn giết ngươi, muốn mạng nhỏ của ngươi, ngươi có thể yêu cầu công bằng sao? Thần sắc Nam thúc trầm xuống, vừa nói xong trong tay cũng biến hóa ra một thủ ấn, một quyền đầu đánh thẳng vào vai trái của Lục Thiếu Du. - Con còn chưa chuẩn bị xong. Sắc mặt Lục Thiếu Du đại biến, hoảng sợ lùi về phía sau, tuy đã là tam trọng Vũ Đồ nhưng khi phải chân chính phải đối chiến thì Lục Thiếu Du vẫn không khác gì một tờ giấy trắng. - Phanh! Lục Thiếu Du còn chưa nói xong, dù lui nhanh thế nào thì một chưởng của Nam thúc vẫn như hình với bóng theo sát hắn không rời, chỉ trong chốc lát, một lực lượng khổng lồ đánh xuống vai khiến hắn ngã ngửa trên mặt đất, ngay lập tức cơn đau đớn truyền lên đại não, xương cốt đều như muốn vỡ ra từng mảnh. - Vẫn chưa chịu dậy? Nam thúc quát, cũng không hề khách khí, xoay người đá ra một cước mang theo tiếng xe gió, lực lượng một cước này tuyệt không thể khinh thường. - Ôi mẹ ơi. Lục Thiếu Du bị dọa sợ vội vàng bò về phía trước, nếu một cước này rơi trúng người mình thì chỉ sợ xương cốt cũng bị đánh gãy mấy cái. - Phanh! Tốc độ một cước này quá nhanh, Lục Thiếu Du còn chưa kịp bò đi thì một cước này đã đá vào bụng hắn, lập tức hắn bị đá lên trên không một thước, xoay một vòng rồi ngã xuống mặt đất, huyết khí trong cơ thể sôi trào, yết hầu đã có vị ngọt. - Nhớ kỹ, khi người khác muốn cái mạng nhỏ của ngươi sẽ không nói chuyện công bằng, không nói quy củ, chỉ muốn cái mạng nhỏ của ngươi. Nam thúc lại lao xuống một lần nữa, quyền, chưởng, cước không ngừng đánh xuống. Mật thất này lại nhỏ, Lục Thiếu Du không có cách nào tránh được nên lập tức xương sườn đã bị đánh gãy mấy cái. Nửa khắc đồng hồ sau, Lục Thiếu Du bầm dập nằm trên mặt đất, cản bản là không có sức chống cự, cả người mệt mỏi không chịu nổi. - Ngồi dậy... Bây giờ là thời cơ tốt nhất để cảm nhận năm thuộc tính trong Âm Dương thân thể, sau này ngươi tu luyện Vũ kỹ có thể lấy được lợi ích rất lớn. Nam thúc nói. Lục Thiếu Du bất đắc dĩ bò dậy khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu theo sự chỉ đạo của Nam thúc, cảm nhận năm thuộc tính trong cơ thể. Ngưng thần tĩnh khí, Lục Thiếu Du từ từ điều tức, đồng thời, trong đầu cảm thụ được năm loại thuộc tính. Ban đầu, Lục Thiếu Du chỉ cảm nhận được trong cơ thể mình có một mảng màu vàng nhẹ sáng bóng là thuộc tính Thổ Hệ, và Khai Sơn chưởng mà hắn đang luyện cũng là Vũ kỹ thuộc tính Thổ Hệ. - Buông lỏng, chậm rãi cảm nhận năm hệ thuộc tính, đến khi ngươi làm quen được năm loại thuộc tính sau đó, về sau tu luyện năm loại đấu kỹ thuộc tính sẽ dễ dàng hơn. Nam thúc nói. Lục Thiếu Du buông lỏng toàn thân, cảm nhận trong cơ thể mình. Và cũng không biết mất bao lâu rồi, trong đầu hắn lần lượt xuất hiện theo thứ tự là một mảng màu xanh mang - thuộc tính mộc, một mảng màu trắng sáng lóa - thuộc tính phong xuất hiện đồng thời cùng một mảng màu vàng đất - thuộc tính thổ. Lục Thiếu Du trong lòng phấn khởi hẳn lên. Một lát sau, Lục Thiếu Du lần nữa cảm nhận được có một mảng lam màu xanh sáng bóng cùng một mảng đỏ rực như lửa. Đó là thuộc tính thủy và thuộc tính hỏa. Và sau đó, quanh thân Lục Thiếu Du xuất hiện năm loại năm mảng thuộc tính vây xung quanh, trong đó, mảng thuộc tính thổ là dày đặc nhất. Nhìn thấy Lục Thiếu Du cảm nhận được năm hệ thuộc tính, Nam thúc lộ ra mỉm cười. Toàn hệ Vũ giả, Linh Vũ song tu, tên này về sau nhất định sẽ làm khiếp sợ cả đại lục Linh Vũ. - Được rồi, tiếp tục. Khoảng chừng hai giờ sau, Nam thúc nói. Lục Thiếu Du mở mắt ra, cảm giác toàn thân đau nhức khó tả sau khi điều tức, máu như ứ đọng, mồ hôi như dừng lại ở trên da. - Tiếp tục, khi nào ngươi có thể kiên trì được một giờ, thì coi như là thành công. Nam thúc nói. Sau lần bị đánh trước, lần này Lục Thiếu Du đã có kinh nghiệm. Khi Nam thúc vừa mới nói xong, Lục Thiếu Du cũng biết trình độ của mình không thể chạm tới người Nam thúc được, nên phải tìm cách tránh né. Dường như là tránh né với Nam thúc như là bất khả thi, mà nếu Lục Thiếu Du muốn phản kích thì tốc độ cũng không nhanh bằng. Lục Thiếu Du còn chưa kịp thi triển chiêu thì quyền chưởng của Nam thúc đã dồn dập đến người. Cho đến canh năm, Lục Thiếu Du đã nghỉ ngơi đến hai lần, toàn thân nơi nào cũng bị thương ngoại trừ mặt, Nam thúc như là cố ý tránh mặt hắn, nếu không hắn hiện tại không biết trở thành cái dạng gì. - Hôm nay cũng đủ rồi, ngày mai tiếp tục. Đây là Tẩy Tủy Đan do ta luyện chế, mỗi ngày dùng một viên để tắm rửa trong hai giờ. Nam thúc nói xong, rồi đưa cho Lục Thiếu Du một cái bình ngọc. Lục Thiếu Du nhận cái bình ngọc rồi mở ra thấy khoảng 30 viên đan dược màu xanh ở trong. Mùi thuốc trong bình tỏa ra, Lục Thiếu Du tuy không biết đan dược này, nhưng hắn có thể cảm nhận được loại đan dược này có vẻ mạnh hơn cả Quán đính đan. - Nam thúc, loại đan đan dược này có vẻ thuộc loại cao cấp. Lục Thiếu Du nói. - Đây là tam phẩm đan dược, ngươi đừng lãng phí. Mỗi ngày ngâm người trong hai giờ, một tháng sau, ngươi có thể thay da đổi thịt. Nam thúc nói. - Tam phẩm đan dược này có vẻ rất đắt tiền. Lục Thiếu Du thầm nghĩ trong lòng. - Nam thúc, Lục Tiểu Bạch có thể trở thành một Vũ giả được không? Lục Thiếu Du hỏi, trong lòng dự định huấn luyện cho Lục Tiểu Bạch một chút, để hỗ trợ mình về sau. - Lục Tiểu Bạch, xương cốt có vẻ bình thường, có thể trở thành Vũ giả, nhưng tiền đồ cũng không quá lớn. Nam thúc nói. - Nam thúc, vậy xin người giúp giúp Lục Tiểu Bạch hộ con, hắn đối với con rất tốt. Lục Thiếu Du nói. - Đây là Hỏa lang quyết, chắc Lục Tiểu Bạch thuộc tính hỏa, xương cốt không được tốt lắm, Hỏa lang quyết này chỉ đủ để cho hắn trở thành vũ giả mà thôi, còn về phần trình độ, thì phải phụ thuộc vào chính hắn. Nam thúc nói, đồng thời đưa cho Lục Thiếu Du một cái ngọc giản. - Đa tạ Nam thúc. Lục Thiếu Du nhận lấy ngọc giản, Lục Tiểu Bạch có thể trở thành Vũ giả là được rồi, về phần trình độ thì tính sau. - Được rồi, ngươi mau trở về rồi dùng Tẩy Tủy Đan để tắm đi, nhớ kỹ, nhất định phải ngâm trong ba giờ, thì về sau ngươi sẽ có lợi thế khá lớn. Nam thúc nói. - Nam thúc, con đi trước đây. Lục Thiếu Du rời khỏi mật thất, rồi quay lại trong đình viện. - Âm dương chi thể được ta bồi dưỡng, về sau, hẳn sẽ làm khiếp sợ tất cả các lão quái trên đại lục Linh Vũ đây. Trong mật thất, sau khi Lục Thiếu Du rời đi, Nam thúc mỉm cười, trong lúc vui vẻ, đúng là mang theo vẻ đắc ý.